Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-(WANITA TERKESAK)
-(TAYAR MENJERIT)
(MENENGELUH LEPAS)
(TAYAR MENJERIT)
Oh, sial!
(TAMBAH TANGGA)
(BUNYI TELEFON)
Oh, sial!
(TAYAR MENJERIT)
& Lt; i & gt; (PENCEMARAN BARU & lt; i & gt;
OLEH BECK PLAYING)
Ini baris
untuk There Will Be Buns?
Awak tahu.
Sebarang idea berapa lama
menunggu?
Uh, mereka berkata
kira-kira dua jam.
Wah. Lama betul
nak tunggu roti kayu manis.
Adakah ini roti pertama anda?
Mereka luar biasa.
Saya sebenarnya tidak
begitu gemar dengan gula-gula.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Oh, saya menggunakan TaskSergeant.
Saya sebenarnya dibayar untuk
beratur untuk orang lain.
Hmm, itu...
menyebalkan.
Adakah anda pergi ke kolej?
Eh, ya, saya pergi ke kolej.
Jadi mengapa anda
seorang tukang cuci?
Saya bukan tukang cuci.
Saya sedang menjalankan TaskSergeant.
Adakah anda tidak berbuat baik
di kolej?
ARJ: Hei. Ya, saya masih
menunggu roti itu
Mereka berkata ia sepatutnya
menjadi satu jam lagi
Awak nak jadi apa
bila dah besar nanti?
Saya mahu menjadi ahli arkeologi.
ARJ: Anda mahu saya memberitahu anda
bagaimana ia akan berlaku?
Anda akan
mengambil jurusan arkeologi,
dan kemudian anda akan
keluar
dan tidak akan ada
kerja arkeologi.
Saya sudah
lama dewasa.
Anda tahu berapa ramai
ahli arkeologi yang saya temui?
Sifar.
Okay, Arnold, jumpa...
meja baru anda.
& Lt; i & gt; Jadi sekarang anda tidak mendapat pekerjaan, & lt; i
& gt; ijazah tidak berguna, & lt; i & gt;
dan satu tan hutang.
Apa yang berlaku kemudian?
Baiklah, saya harap anda suka di sini,
sebab rasa apa?
Awak nak balik rumah!
Anda perlukan sedikit wang.
Jadi anda mulakan
melakukan TaskSergeant.
Anda mengambil setiap pertunjukan sambilan
anda boleh dapatkan
Anda bekerja sepanjang masa
i & gt; Tetapi anda tidak pernah mempunyai cukup
Saya tahu anda mempunyai
banyak harapan besar.
Saya juga pernah menjadi
budak India.
Tetapi saya ada berita untuk awak,
lelaki kecil.
Impian Amerika sudah mati.
(BUNYI TELEFON)
Ya, saya mungkin tidak sepatutnya
mengatakan perkara itu.
Jadi maaf, kawan-kawan.
-Semua untuk hari ini.
-LELAKI: Apa?
Saya akan meniduri tempat ini
dengan satu bintang.
Hei, ini Arj
daripada TaskSergeant.
Uh, saya minta maaf,
mereka benar-benar habis menjual roti.
Ya, anda tidak akan dikenakan bayaran
untuk roti,
tetapi tolong jangan
batalkan tugas itu.
Kerana saya tidak dibayar,
dan, anda tahu, saya
menunggu, seperti, dua jam.
Okay. Terima kasih
kerana memahami. Selamat tinggal.
-LELAKI: Ada roti saya!
-Hei.
Yo. Terima kasih banyak-banyak.
-WANITA: Pasti.
-Ooh. Beg masih hangat.
-Suka. Jumpa lagi.
-jumpa.
Siapa lelaki itu?
Bagaimana dia mendapat roti?
Dia salah seorang pelabur kami.
(BUNYI TELEFON)
Dibatalkan? (MERENGUT)
Awak kata awak takkan
buat macam tu!
Sial, David H!
(TSKS) Persetankan hidup saya.
Hei. Boleh saya bercakap
dengan awak sekejap?
-ARJ: Pasti.
-Elena daripada kayu.
Arj, rakan kongsi lantai.
-Kadang-kadang alat kuasa.
-(ELENA TERKECIK)
Adakah anda gembira dengan
persekitaran kerja di sini?
Tidak.
Tepat sekali.
Maksud saya, kita tahu mereka boleh melakukan
lebih baik di sini,
(LEMBUT) dan itulah sebabnya
saya cuba untuk memulakan kesatuan.
Saya hanya
bekerja sambilan di sini
-untuk menjimatkan wang
dan kemudian saya meneruskan.
-Baiklah.
Nah, hanya kerana anda tidak
akan berada di suatu tempat selama-lamanya
tidak bermakna
anda tidak boleh menjadikannya lebih baik.
Tiada yang pernah berubah.
Jadi apa jawapan anda?
mengalah?
-Saya tidak mempunyai jawapan.
-Hmm.
Okey, Arj, rakan kongsi lantai,
semoga berjaya untuk anda.
terima kasih.
ELENA: Bau sedap.
Oh. Kalian sudah
keluar dari suadero. sial!
Saya mengesyorkannya.
Um, okay.
Selamat malam.
Hei. Saya mendapat empat.
Anda mahu sebahagian daripada saya?
-Ya.
-ARJ: Baiklah.
Datang ke sini,
Elena dari kayu.
-Anda sejuk dengan bahan ini?
-Saya.
Saya agak berat
pada sos hijau.
-Adakah itu okey?
-Itu sentiasa baik.
Jadi bagaimana anda tidur, kawan?
Anda kelihatan sedikit letih.
Wah, terima kasih kerana perasan.
Ia adalah wajah baru
yang saya akan cari.
Maaf.
Eh, tidak, saya tidak
tidur lena.
-Anda mendapat sebarang petua?
-Sebenarnya, saya lakukan.
Saya telah menggunakan
cerita tidur
-pada telefon saya.
-Oh.
Saya hanya
mendengar lelaki ini bercakap,
dan dia sangat membosankan
sehingga saya hanya mengetuk keluar.
-Saya perlu mencubanya.
-Berfungsi setiap masa.
Jadi apa yang anda lakukan sepanjang hari
apabila anda sangat berehat?
-Saya membuat perabot.
-Oh.
Ya, itulah sebabnya saya mula
bekerja di Hardware Heaven
jadi saya boleh mendapatkan beberapa
diskaun tersebut.
-Mmm.
-Bagaimana dengan awak?
awak buat apa?
Um, saya seorang editor.
Saya mengedit dokumentari,
perkara seperti itu.
Saya suka dokumentari.
Apa yang anda kerjakan sekarang?
Buat masa ini, saya hanya
melakukan perkara bebas.
Saya berharap untuk mendapatkan
satu lagi pertunjukan yang sesuai tidak lama lagi.
Anda akan mendapat satu lagi.
Kekalkan impian anda.
ARJ: Saya pernah bertemu dengan seorang gadis
yang mempunyai tatu itu
di bahagian bawah punggungnya.
ELENA: Oh, ya?
Di mana dia sekarang?
ARJ: Saya rasa
dia berkencan dengan DJ ini.
MALAIKAT: Elena,
dengan lelaki roti kayu manis?
ELENA: Adakah anda
pernah pergi ke rave?
-ARJ: Tidak, saya belum.
-Jangan ambil dadah.
Saya rasa saya hanya akan
mengambil dadah
-dan hanya tidak pergi ke sambutan hangat.
-(ELENA KETAWA)
-Bagaimana dengan pilihan itu?
-Suka itu.
(ELENA KETAWA)
LELAKI: (MELALUI TELEFON) & lt; i & gt; Hei, & lt; i & gt; &
lt;
Um, ia selesa.
& Lt; i & gt; Hebat, hebat. Saya sedang
bercakap dengan Ayesha Auntie
& Lt; i & gt; Sepupu kecil anda, Naveen & lt;
i & gt; mendapat pekerjaan yang sangat baik &
lt;
i & gt; Dia membuat banyak wang
Baik untuk Naveen.
Mungkin dia boleh membantu anda
untuk mendapatkan pekerjaan
Saya seorang editor.
Saya bekerja pada dokumentari.
Apa yang saya akan
lakukan di Microsoft?
Mungkin anda boleh membuat dokumentari
tentang Naveen.
i & gt; Dia sangat pintar,
berjaya, berpakaian kemas
Okay. Um, baik,
saya akan fikirkannya.
WANITA: (PADA APP)
Selamat datang ke Sleep Town,
podcast bantuan tidur.
Sekarang, perlahan-lahan rasakan
setiap bahagian badan anda
mati untuk hari itu.
Kaki anda, kaki bawah anda, & lt;
i & gt; bahagian atas anda... & lt;
-(MAIN MUZIK CERGAS)
-WANITA:Mahu mendengar pod
tanpa iklan?
Pergi ke saluran kami
dan langgan sekarang.
Dapatkan cerita tidur eksklusif,
meditasi dan banyak lagi.
Hanya $5.99 sebulan.
Baiklah. Semua orang,
mari kita berkumpul.
Dan di sana dia,
jiwa yang hilang ini,
kepalanya di tangannya,
hendak melompat terlebih dahulu
ke dalam Air Terjun Niagara.
Semasa dia mengintai di tepi,
panik memenuhi matanya
ketika dia berfikir,
"Oh, tidak. Adakah ini penghujungnya?"
Saya meletakkan tangan saya di bahunya
dan berkata,
"Kenneth, saya malaikat.
"Nama saya Azrael.
Saya ke sini untuk selamatkan awak."
Saya menunjukkan kepadanya
untuk apa dia hidup.
Penglihatan yang mencerminkan
harapan yang dijanjikan hidupnya.
Bersorak anak lelakinya
pada perlawanan bola sepak,
memegang isterinya di atas sofa
pada hari Ahad yang malas,
bermain di taman
dengan anjingnya...
Tali kasut.
"Saya melihat sekarang bahawa hidup saya
sangat berharga.
"Terima kasih
kerana menunjukkan jalan saya.
"Anda adalah malaikat yang istimewa."
(SEMUA BERTEPUK)
GABRIEL: Martha?
Ya, Jibril.
Adakah ada cara saya boleh
mempunyai tugas yang lebih bermakna
seperti Azrael?
Saya ingin membimbing orang,
Saya mahu mengubah hidup mereka,
saya mahu menyelamatkan jiwa yang hilang.
Untuk menyelamatkan jiwa yang hilang,
anda perlu mencari jiwa yang hilang.
Mencari jiwa yang hilang
bukan mudah, Gabriel.
Dan menunjukkan kepada mereka jalan adalah...
Amat sukar.
Tetapi saya melihat seseorang hari ini.
Kerjanya menunggu dalam barisan.
Dia bersedia untuk menyerahkan
hidupnya.
Tetapi itu bukan tugas anda,
bukan, Gabriel?
Bagaimana keadaan menghantar mesej
dan pemanduan?
(MENENGEH LEMBUT) Memang banyak.
Orang sangat suka melakukannya.
Apa yang anda ada minggu ini?
Um, saya sepatutnya menyelamatkan
seorang wanita bernama Elena,
yang bekerja di tempat
bernama Syurga Perkakasan.
Dia hampir berundur
ke tiang telefon.
Tetapi anda tidak akan membiarkan
itu berlaku, bukan?
Tidak, saya tidak.
Satu langkah pada satu masa.
& Lt; i & gt; (JALAN-JALAN BANDAR ANDA & lt; / i & gt;
OLEH ANTARA BERMAIN)
Ya. Eh...
-(PA BUZZES)
-WANITA DI PA:Khidmat pelanggan
diperlukan dalam paip.
& Lt; i & gt; Bulat dan bulat ???
& Lt; i & gt; Atas dan bawah ???
& Lt; i & gt; Melalui jalan-jalan
bandar anda ???
PENGAWAL: Lot untuk
pelanggan sahaja, tuan.
Anda tidak boleh tidur di sini.
ARJ: Saya tahu. Saya baru sahaja
hendak pergi membeli barang runcit.
Betul ke? Nampaknya
anda menutup tingkap anda
dan pergi tidur.
Saya tahu itu
rupanya, tetapi...
Jangan biarkan saya menangkap awak
di sini lagi.
Okay.
& Lt; i & gt; Dan bukankah matahari
kelihatan baik hari ini? ???
& Lt; i & gt; Bersinar ???
??? Tetapi hujan sedang dalam perjalanan ???
& Lt; i & gt; Tonton tukang daging bersinar
pisaunya ???
Yo, Arj, abang India saya.
Apa yang berlaku, kawan?
Hei, apa kabar, Leonard?
Anda tahu, anda tidak perlu
menyebut saya orang India
setiap kali anda bertanya khabar.
Oh, teruk saya.
Anda orang Pakistan?
Lupakan saja.
-Eh, awak baik?
-Yo, bantuan cepat.
Awak ada ubat gigi
yang saya boleh pinjam? Saya semua keluar.
ARJ: Eh, ya.
-Ini anda pergi.
-Oh, terima kasih.
Oh, anda tidak mempunyai yang
mempunyai kristal pemutihan kecil
, bukan?
Saya ada temu janji besar malam ini.
Tidak, maaf. Ada apa
dengan tarikh besar ini?
Oh, yo, gadis Susan ini,
dia bekerja di CVS
di Burbank.
Saya bertanya, saya berkata,
"Yo, mengapa anda berbau
seperti blueberry?"
Dan sekarang,
kita akan pergi dating.
-Itu berkesan?
-Neraka, ya.
Kawan, gadis suka
apabila anda tahu bau.
Itu menunjukkan anda perasan sesuatu.
Cubalah.
Pergi ke arah seorang gadis
dan jadi seperti, "Yo, perempuan,
awak bau seperti kereta baru."
Kerana itu
bau kegemaran semua orang.
Nah, kenapa anda tidak memberitahu Susan
bahawa dia berbau seperti kereta baru?
Kerana dia berbau
seperti blueberry.
Ya, itu masuk akal.
Saya akan jumpa awak nanti, Leonard.
Berikan saya
ubat gigi esok.
Yo, nanti, kawan.
(BUNYI TELEFON)
(LONCENG PINTU)
& Lt; i & gt
;
(LONCENG PINTU)
& Lt; i & gt; Oh, saya perlu, ooh ???
& Lt; i & gt; Oh, saya perlu, ooh-ooh ???
& Lt; i & gt; Oh-oh, saya perlu, ooh ???
& Lt; i & gt; Oh, saya perlu, ooh ???
& Lt; i & gt; Oh, saya perlukan ???
& Lt; i & gt; Hari yang lebih cerah ???
Aryan?
Eh, ya. Saya di sini
untuk membersihkan garaj.
bagus, bagus.
Saya Jeff. Dan tolong.
Tunggu.
Adakah anda berada di There Will Be Buns
pada hari yang lain?
Ya, suka tempat itu.
-Line agak
kejam, ya?
-Saya harap begitu.
Saya seorang pelabur,
jadi kami suka beratur panjang.
Kawan saya, David Haberman,
awak tahu apa yang dia buat?
Dia membayar seorang lelaki untuk beratur
untuknya. Anda patut mencuba itu.
Mmm. Itu idea yang bagus.
Garaj adalah cara ini. Berapa lama
anda melakukan TaskSergeant?
Eh, beberapa bulan.
Oh, boleh dikatakan, mereka telah
menjadi penyelamat untuk saya.
Pembantu saya pergi
sebentar tadi.
Wah.
Adakah itu 930 sebenar?
Si Janda, kan?
Uh, secara jujur, saya tidak tahu.
Saya tidak pernah memandunya.
-Saya tidak boleh memandu kayu.
-Apa? Awak kena belajar.
saya akan.
Tetapi pertama, garaj.
Jadi, saya perlukan
semua barang ini dimasukkan ke dalam
bekas plastik di sini,
dan saya suka jika anda boleh
memberi nafas baru
kepada pelampung kolam ini.
Saya rindu T. rex ini.
Dia budak saya.
-Saya perlu kembali
ke terjunan sejuk.
-Apa itu?
Ia seperti
tab air sejuk yang sangat membekukan,
dan saya duduk di sana
selama tiga minit,
dan kemudian saya berlari ke sauna saya
selama 15 minit,
dan kemudian saya berulang
-alik empat kali.
Ia sepatutnya sangat baik
untuk peredaran anda.
Adakah ia berfungsi?
Sejujurnya, saya tidak tahu.
Eh, kalau awak perlukan saya,
ketuk saja sauna.
Baiklah.
Okay, mari kita sejuk.
& Lt; i & gt; (INILAH HIDUP SAYA & lt; i & gt;
OLEH DA POSSE PLAYING)
(JERIT)
sial!
-(PEMASA BERBUNYI)
-Oh, terima kasih Tuhan.
(Merengus)
(Mengeluh)
-(PEMASA BERBUNYI)
-Masa untuk terjun.
(MENJERIT)
-(PEMASA BERBUNYI)
-(MERENGENG)
Oh, ayuh.
(BERTIUP)
Boom.
Sialan!
Lihatlah betapa bersihnya garaj saya.
-Lima bintang, kawan.
-Terima kasih.
Maaf. Saya agak peckish
semasa awak berada di sana.
Anda mahu beberapa burrata?
Awak budak burrata?
Eh, tak kenal sangat.
Awak mengarut saya!
Kawan, awak kena cuba.
-Memang terbaik.
-Baiklah.
-sial!
-Ya!
-Itulah keju berkrim.
-Ia adalah najis yang baik, kan?
Ya. Saya rasa
saya budak burrata.
-Selamat datang ke kelab.
-(ARJ TERKECIK)
Baiklah, kawan,
terima kasih. sungguh.
Ya.
Um, jadi adakah anda sedang mencari
pembantu?
saya.
Adakah anda pernah menganggap saya?
Maksud saya, kita baru sahaja bertemu,
dan, anda tahu,
Saya mendapat banyak perkara
dalam hidup saya.
Ya, seperti apa?
Senarai tugasan semasa saya?
Eh, betulkan pemanas kolam saya,
dapatkan selipar rumah baharu,
dapatkan lantai disko
untuk parti saya,
dan cari bomoh untuk membawa saya
ke perjalanan ayahuasca.
Ia benar-benar menjalankan gamut,
tetapi saya boleh melakukannya.
(KLIK LIDAH)
Anda tahu apa?
Saya sangat suka getaran anda.
Dan saya sangat menggali
inisiatif yang
anda tunjukkan sekarang.
Mengapa kita tidak melakukan
percubaan selama seminggu,
lihat bagaimana keadaannya?
-Saya masuk.
-Bagus!
Budak Burrata seumur hidup!
Nah, untuk satu minggu.
Jika itu berjalan lancar,
maka seumur hidup.
(KEHIDUPAN YANG BAIK
OLEH Inner City PLAYING)
JEFF: Yo!
Hei.
Ayahuasca, saya boleh bawa awak masuk
dengan bomoh bernama Tammy.
Saya tahu ia tidak kedengaran
terlalu dukun,
tetapi nampaknya,
dia adalah bomoh George Clooney.
Ooh, dia nampak sangat zen.
Ya, tempah Tammy.
Baiklah.
-Jeff sudah masuk.
-(KEYBOARD CLACKING)
JEFF: Eh-huh.
Tidak, ruang minuman bukan alkohol
sedang meletup.
Ya, eh,
bunyinya bagus. Ya.
Hantar sahaja dek saya.
Saya akan menyemaknya esok.
terima kasih.
Adakah anda memberi garam
pada rim ini?
Apa awak, ahli silap mata?
Eh, lantai disko,
Saya menjumpai
saudara-saudara Armenia yang sangat sejuk ini.
Mereka boleh melakukannya. Mereka hanya perlu
tahu betapa besarnya ruang itu.
Eh, seluruh
bilik di sana.
Oh, whoa. Anda mempunyai
lantai disko di rumah anda?
Ya, ia, eh...
Hari ke-40 saya akan datang,
jadi saya akan meletupkannya
sedikit.
Saya telah bekerja dengan
koreografer tarian ini, Shabier.
Dia mengajar saya
semua rutin
-dan segala-galanya.
-Bagus.
Betul, jadi anda pergi
lengan kemudian kembali.
-Ya.
-Dan kemudian satu.
Yo, Arj, Arj,
bolehkah awak merakamkan ini
sekiranya saya mahu
menontonnya semula nanti?
-ARJ: Ya. Saya dapat awak.
-JEFF: Hebat.
-Baiklah. Dari senjata.
-SHABIER: Bersedia?
Ya, dari senjata, anda pergi,
anda, semua orang, masuk,
-sayang!
-Ya! Itu hebat!
-Awak faham?
-Ya, ya.
Rakan-rakan saya
akan panik.
Saya tahu anda telah mencari
sesuatu yang istimewa
untuk ke-40 anda.
Saya rasa
saya jumpa jam itu.
Lihat
ukiran belakang kotak ini.
JEFF: Oh, "Baby Cantik."
Saya suka itu.
-Berapa harga Pretty Baby?
-$250K.
Jom buat.
Jeff, lelaki kolam boleh datang
membaiki pemanas minggu depan.
Sempurna. (KECEWA)
Jadi, selain itu, anda hanya
mempunyai Zum itu dalam sepuluh minit.
Oh, hebat.
Um, dua perkara untuk awak.
Anda mendapat tiket letak kereta.
-Saya meletakkannya di tingkat bawah
di dapur.
-Ugh.
Dan saya berikan anda
kad kredit syarikat
untuk, anda tahu,
perbelanjaan dan sebagainya.
ARJ: Wah. "Sauna Boss LLC."
Satu-satunya.
-Boleh saya tanya awak sesuatu?
-Ya.
Apa yang awak buat?
Oh. Um, saya menjalankan firma VC.
Eh, kami melabur
dalam syarikat yang lebih kecil,
Saya berkhidmat di papan
dan berunding untuk mereka.
Foodzr,
aplikasi penghantaran makanan itu,
-itu salah satu daripada kami.
-Ah.
Eh, itu, seperti, kiosk
yang anda lihat di lapangan terbang
yang menjual fon kepala,
itu milik kami.
Kami membuat banyak perkara
daripada mereka.
bagus. Dan bagaimana
anda boleh melakukannya?
Saya dan rakan-rakan saya,
kami memulakan perkara ini
dengan menara telefon bimbit,
itu berjaya.
Kami mengambil wang itu,
kami memasukkannya ke dalam perkara teknologi ini,
itu sangat baik.
-Dan sekarang, di sini kita.
-Di sini kita.
(ARJ MENGELUH)
(TELEFON BERGETAR)
Hei, apa khabar?
Saya hendak pergi
menjemput awak. Semua baik?
ELENA: Hei.
i & gt; Lihat, saya bukan seorang yang mengelupas,
tetapi saya ... & lt;
Saya sedang memandu
kereta sepupu saya,
dan saya cuba
menghantar video kepada seseorang
i & gt; anjing ini melakukan backflips, & lt;
dan saya berundur
ke tiang telefon
i & gt; Saya benar-benar baik-baik saja, tetapi saya harus
mungkin berurusan dengan ini
Oh, tidak, saya minta maaf.
Bunyinya sangat menjengkelkan
dan agak comel.
Berhati-hati
menghantar mesej dan memandu.
& Lt; i & gt; Saya akan. Adakah terdapat apa-apa cara
yang boleh kita lakukan hari lain?
-Seperti, esok juga? -Sudah
tentu.
& Lt; i & gt; Okay. Jumpa anda
esok. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
(LOCENG BERBUNYI LEMBUT)
WANITA PADA APP:
Sesi anda telah selesai.
Lihat jika anda boleh membawa
beberapa kesedaran ini
i & gt; ke dalam sisa hari anda
(MENENGAH DALAM-DALAM)
Meditasi berakhir!
Adakah anda selesai membongkar
semua pakaian yang saya dapat?
Ya, hampir.
Suka lelaki ini.
Ya, itu segar, ya?
-Ya.
-Jadi...
biar saya tunjukkan sesuatu
dengan cepat, okay?
pasti.
Jadi...
Allah melarang,
apa-apa najis jatuh,
cuma nak awak tahu
saya ada pistol.
Ia ada di dalam laci ini
di sini.
Inilah peti besi.
Kodnya ialah 1244.
Wah.
Saya bukan lelaki yang hebat.
Saya mungkin akan bersembunyi sahaja,
jika itu tidak mengapa.
Hei, saya
juga bukan lelaki yang hebat,
tetapi terdapat, seperti,
sekumpulan pencerobohan rumah
di kawasan kejiranan
dan saya ketakutan.
Jadi, Maurice,
dia pelatih senjata saya,
dia berkata jika seseorang
berada di rumah anda,
yang penting
jangan teragak-agak.
Anda menembak dahulu,
dan anda bertanya soalan kemudian.
Mereka mungkin menggunakan meth
atau sesuatu, anda tidak tahu.
Masa yang menyusahkan, kawan saya.
Oh, juga, saya mahu anda
menghubungi Dunsmoor
dan buatkan saya
tempahan makan malam
untuk malam Jumaat.
Beritahu Mattias
saya akan masuk.
Dia akan memberi saya meja yang bagus
di bar.
ARJ: Um, pasti.
Oh, dengan cara itu,
Saya ingin bertanya,
saya sebenarnya ada temu janji malam ini,
adakah baik
jika saya keluar selepas ini?
Ya. Anda mempunyai tarikh yang hangat?
Apa rancangannya?
Eh, sesuatu yang sederhana.
Mungkin pergi dapatkan taco.
Taco? apa?
Awak tak suka perempuan ni?
Ya, saya suka perempuan ini.
Adakah anda tidak suka taco?
Bagaimana anda
bertemu antara satu sama lain?
Mmm, kami agak bertemu
di tempat taco.
Dan anda akan
mendapatkan lebih banyak taco?
Itu terlalu banyak taco, kawan.
Itu
perhubungan semua-taco.
-Ia banyak.
-Ya. Yo, pergi ke Dunsmoor.
itu bagus.
Dia akan suka itu.
-Ia tidak terlalu mahal, bukan?
-Tidak, tidak, tidak, tidak sama sekali.
Dan pastikan anda mendapat
ribeye, ia bagus.
Jadi mari kita bercakap
tentang ensemble.
Adakah ini yang kita, eh,
pakai pada tarikh kita?
Noda kopi
dan semua itu?
saya rasa.
Jaket kecil saya.
Saya mendapat jaket kecil ini.
Saya membelinya sebentar tadi,
dan saya tidak memulangkannya.
Ia agak teens pada saya,
tetapi ia boleh menjadi
sempurna pada anda.
Ya, anda boleh meminjamnya
untuk tarikh itu.
Baiklah.
-Ya.
-Ooh, ia bagus!
Seperti sarung tangan.
Saya rasa seperti Kevin James
dalamHitch.
Itu membuatkan saya Hitch dalamHitch.
Hah. Dia seorang yang cool.
terima kasih.
-Saya suka jaket awak.
-Oh, terima kasih.
-Anda kelihatan sangat baik juga.
-Terima kasih.
Um, saya sangat gembira
kami melakukan ini.
-Saya juga.
-Ya.
Pada mulanya,
saya agak membenci awak.
-Apa? Apa yang saya buat?
-Ya.
Maksud saya, anda
hanya begitu, seperti,
(Dalam SUARA DRAB)
"Saya tidak percaya banyak."
Saya... Oh, jom.
-Saya tidak bercakap seperti itu.
-Ya. awak buat.
(Dalam SUARA JAHAT)
"Oh, saya tidak tahu."
-Tidak. Ayuh.
-Anda lakukan. Ya, itu awak.
Dan sekarang, lihat awak.
Hei, kawan-kawan,
apa khabar kita malam ini?
-Hei, apa khabar?
-Baik, terima kasih.
terima kasih. Jadi apa yang kita
fikirkan dari segi makanan?
ARJ: Rakan saya berkata
kita pasti perlu
mendapatkan ribeye.
ELENA: Ia
kelihatan sangat bagus.
Oh, ini hidangan istimewa.
Mereka memanggangnya tepat
di atas api. Ia sangat baik.
-ARJ: Baiklah.
-Sejuk.
-Terima kasih.
-Jadi kita biasanya mengatakan kira-kira tiga
hingga empat pinggan setiap orang.
-ELENA: Baiklah.
PENUNGGU:
Semuanya dikongsi,
gaya keluarga.
Dan kami mempunyai
beberapa wain yang menakjubkan,
jika anda ingin bercakap
dengan sommelier kami mengenainya.
-Baiklah.
-PEMANGGU: Sejuk.
-Saya akan beri kamu sebentar.
-Terima kasih.
Selamat datang.
Saya sangat baik
tanpa ribeye.
-Ya, ia adalah stik besar.
-(ELENA TERKECIK)
Mungkin kita buat ikan trout.
-Ikan trout berbunyi sempurna.
-Ya.
Saya sebenarnya sangat mudah,
dan mereka berkata segala-galanya
bertujuan untuk dikongsi.
-Jadi mari kita berkongsi.
-Ya. Jom kongsi,
-gaya kekeluargaan.
-Ya.
Ia adalah keluarga kecil,
hanya kami berdua.
Tiada kanak-kanak.
Saya memberitahu anda,
saya pernah membunuhnya dalam
pertunjukan bakat sekolah saya.
Betul ke?
Apakah bakat anda?
Menyanyi, menari,
semuanya.
-Oh. Awak nyanyi apa?
-Mmm.
Hei, pasukan. Berikut ialah bil
apabila anda sudah bersedia.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
ELENA: Wah. Kita
pasti harus memisahkan ini.
Tidak, tidak, tidak. Saya akan dapatkannya.
-ELENA: Awak pasti?
-Ya, ya.
Jangan risau.
perlakuan saya.
ELENA: Terima kasih.
Ini adalah...
Ini sangat indah.
JEFF: Hey, Arj?
Hei. Anda mendapat e-mel saya?
Adakah anda sudah bersedia
untuk ayahuasca malam ini?
Ya. emm...
Adakah anda menggunakan kad saya
untuk membeli makan malam sendiri
malam tadi?
Saya... saya bercakap dengan
akauntan awak tentang itu.
Saya... saya akan bayar awak balik
dengan segera.
Saya baru sahaja mengalami kesesakan
di Dunsmoor,
dan pelayan wanita mengesyorkan
sebotol wain yang mahal.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
-Anda tidak boleh berbuat demikian.
-Saya betul-betul faham.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Dan saya akan bayar balik awak
secepat yang saya boleh.
Saya betul-betul minta maaf.
Um, malangnya kita perlu berhenti
bekerja bersama .
-Betul ke?
-Ya.
Maksud saya, saya akan
bayar balik awak, kawan.
Awak suruh saya pergi sana.
Anda kata ia tidak mahal.
Cuma jangan
buat pelik, okay?
Cuma, terima kasih untuk segala-galanya,
dan saya benar-benar minta maaf.
Um, saya minta maaf juga.
"Pada masa ini penuh"?
(Mengeluh)
-WANITA: Adakah anda
pernah melakukan ini sebelum ini?
-ARJ: Tidak.
Keseluruhan proses mengambil masa
kira-kira satu setengah jam
hingga dua jam.
TAMMY: Malam ini,
kita akan bekerja
dengan cendawan ajaib
dan ayahuasca.
Baiklah, jarum
akan pergi ke sini.
(RETCHING)
(MENGERUNG)
(KETAWA)
(RETCHING)
(TERHANGAT)
LELAKI: Saya.
Bangunlah.
Anda tidak boleh tidur
di rumah Denny, kawan.
-Saya minta maaf.
-Dan mereka cawangan ditutup.
Anda tidak mendapat sebarang jus
ke telefon anda.
Hei!
Adakah anda melihat Golf
diletakkan di sini?
Yang ada pita pelekat
pada bumper?
-Ya.
-Ia ditarik.
Ditunda? Mengapa ia ditarik?
saya tak tahu.
Adakah saya berpakaian seperti polis
atau lelaki yang bekerja di Denny's?
milik Denny.
(Mengeluh)
tiket letak kereta.
LELAKI: Ya, itu akan berjaya.
Mereka akan mengenakan anda bayaran untuk
tiket dan untuk tunda.
saya minta maaf.
Jika saya tahu malam anda
akan seperti ini,
Saya akan biarkan awak tidur
lagi, kawan.
(Mengeluh)
Kepalanya di tangannya.
Saya tahu ia.
Jiwa yang hilang.
Arj, saya malaikat.
Nama saya Gabriel.
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
apa?
Siapa awak?
Macam mana awak tahu nama saya?
Mungkin anda tidak faham.
Saya seorang malaikat.
Nampak sayap?
Saya telah memerhatikan awak.
Saya tahu semua tentang awak.
Saya tahu awak tinggal
dalam kereta awak.
Saya tahu awak kehilangan
pekerjaan awak dengan Jeff.
-Apa?
-Saya juga tahu itu sekarang
ada sebahagian
daripada anda yang berfikir
hidup anda
tidak bernilai hidup.
Tetapi ia tidak benar.
Anda mempunyai begitu banyak
untuk hidup.
Biar saya tunjukkan.
sial!
Apa yang berlaku?
Apakah ini?
Di manakah kita?
Penglihatan yang mencerminkan harapan
yang dijanjikan hidup anda.
Saya tahu anda menghadapi
masalah mencari kerja sekarang,
tetapi lihat.
Saya mendapat pekerjaan memandu salah satu
trak penghantaran itu?
-Ya.
-LELAKI: Hei, Arj.
Jangan lupa
botol kencing anda, bro.
Mengapa saya memerlukan
botol kencing?
Tarikh akhir anda
sangat ketat
dan anda tidak mempunyai masa
untuk rehat bilik mandi.
Oleh itu botol kencing.
Okay.
Tetapi tunggu, ada lagi.
Saya tahu anda tinggal
di dalam kereta anda sekarang, tetapi lihat.
Saya dan Elena
masuk bersama?
Um, secara teknikal, kamu berdua
tinggal bersama ibunya.
Elena, Darryl dan Mercedes
akan datang lagi.
Jadi bolehkah kamu berdua tidur
di ruang tamu?
Dan lipat katil sofa
pada waktu pagi, sila.
Ya, ya, Ma.
Hei, adakah sesiapa pernah melihat
penggoreng udara saya? Saya tidak dapat mencarinya.
Untuk kesejuta kalinya, Jay,
saya tidak menggunakan penggoreng udara awak.
Saya hanya makan spageti,
memikirkan perniagaan saya.
Persetankan ia.
Siapa lelaki itu?
Ia adalah teman lelaki adiknya ,
Patrice
, Jay.
-Mereka tinggal di sini juga.
-JAY: Arj,
adakah anda
menggunakan pencuci badan saya?
Saya kehilangan sedikit cucian badan.
Nampak agak ramai.
Tetapi anda berdua
akhirnya mendapat pekerjaan tetap
dan berpindah ke Texas.
ARJ MASA DEPAN: Hei.
Jadi apa yang mereka katakan?
Dia perlu
menjalani pembedahan.
Okay, berapa harganya?
Kami tidak mampu.
Kemudian apa yang akan
berlaku kepada Dapper?
Adakah itu bermakna
kita perlu...
Oh.
Oh, tidak.
Saya minta maaf, kawan.
Kita perlu menidurkan
anjing itu?
ya.
Mari kita
pergi dari sini.
Untuk itu saya perlu
hidup?
Ya. apa salahnya
Kenapa awak susah hati?
Kerana hidup saya payah!
Maksud saya, ia bukan
kehidupan yang paling teruk di dunia,
tetapi sial, kawan.
Botol kencing? Anjing mati?
Saya melakukan semua
yang saya sepatutnya lakukan,
dan tiada apa yang berjaya.
Saya akan berterus terang
dengan awak, Arj.
Saya tidak sepatutnya
melakukan ini.
Apakah maksudnya?
Saya melampaui
batas saya sebagai malaikat.
Adakah anda melihat bagaimana sayap saya
agak kecil?
Saya tidak akan
berkata apa-apa,
tetapi ya,
mereka berada di pihak yang lebih kecil.
Maknanya saya lebih rendah.
Saya biasanya hanya bertanggungjawab
menyelamatkan orang ramai
daripada menghantar mesej dan memandu.
Tunggu. Awak cakap saya ada
bidadari penjaga bajet?
-Agak.
-(Mengeluh)
Saya cuma nak
tolong awak.
Saya mahu anda mempunyai harapan.
Saya perlu menunjukkan kepada anda
bahawa hidup anda adalah berharga,
bahawa ia bernilai hidup.
Nyawa saya tidak berharga.
Hidup saya hanya dalam perkhidmatan
orang seperti Jeff,
orang
yang sebenarnya dapat hidup
dan pergi bercuti
dan melakukan terjun sejuk.
Anda fikir kehidupan Jeff adalah
kehidupan yang bernilai?
Mungkin saya boleh menunjukkan kepada anda
bahawa kehidupan itu
bukan semua
perkara itu dipecahkan.
(MENETAP PADA TEMBELA KERETA)
PENGAWAL: Tuan?
Tuan, adakah awak okey?
apa?
Awak mesti tertidur
dalam kereta awak. (KECEWA)
Ya, saya tertidur.
Tiada masalah.
Sampai rumah selamat, okay?
Okay.
SUARA AUTOMATIK WANITA:
Selamat pagi, Arj.
Adakah anda ingin pulang ke rumah?
Menavigasi ke rumah.
Anggaran masa memandu,
satu jam dan sepuluh minit
ARJ: Jeff?
JEFF: Yo!
Saya hanya di tingkat atas memunggah
beberapa bungkusan yang masuk.
Selipar rumah
yang awak nak sampai.
Mereka sangat keren.
-Apa yang awak buat?
-Tiada apa-apa.
awak baik?
Awak perlukan apa-apa?
-Tidak, saya baik.
-Baiklah.
Eh, saya nak
habiskan.
Beritahu saya
jika anda mahu apa-apa, okay?
-Eh, hey, Jeff.
-Ya?
rumah siapa ini?
rumah awak. (KECEWA)
Menikmati kehidupan baru anda?
apa dah jadi?
Anda ingin memiliki kekayaan
dan kejayaan, inikan sahaja.
Lihatlah sekeliling dengan baik,
lihat jika kehidupan Jeff adalah
semua yang retak untuk menjadi.
Saya akan menyemak anda,
dan pada akhir minggu,
kami akan menilai.
-Tetapi saya masih saya?
-Ya.
Nama awak Arj,
awak kelihatan seperti awak,
tetapi yang lain
adalah kehidupan Jeff.
Baik
dan buruk.
Apa yang berlaku kepada Jeff?
Dia mempunyai hidup anda.
Dia fikir dia awak.
Jadi dia pembantu saya?
ya.
Jadi dia kena buat
apa sahaja yang saya suruh?
ya.
Jika saya lapar
dan saya mahu makanan ringan?
GABRIEL:
Dia akan mendapatkannya untuk kamu.
Hei, Jeff!
Kerepek dan guac
akan datang.
lelaki saya!
JEFF: Saya hanya akan
naik ke tingkat atas ke bilik awak,
dan selesai membongkar
pakaian itu.
Baiklah, sejuk.
Menikmati kolam?
Jibril, malaikat!
Bolehkah Jeff melihat awak?
Tidak, hanya anda boleh melihat saya.
Ah. Nah, saya perlu katakan,
setakat ini, ini hebat.
Anda mahu memukul kolam?
Pop pada beberapa batang?
Hei, Arj, eh,
cuma mengingatkan awak,
anda mendapat mesyuarat ini
akan datang.
Anda mungkin
perlu bersedia untuk pergi tidak lama lagi.
mesyuarat?
Saya tidak tahu
apa-apa tentang kerjanya.
Apa yang saya nak cakap?
Anda ingin melihat
bagaimana kehidupan ini.
Masa untuk pergi kerja,
Encik Mogul.
-Itu untuk awak.
-ARJ: Oh, Tuhan.
Di sana kita pergi,
bon appe-fucking-tit.
Oh, Tuhanku!
-Sushi ini gila!
-Sakit, kan?
Mereka menerbangkan ikan
dari Jepun setiap pagi.
Jejak karbon yang sangat tinggi.
-Itu hebat.
-Ya.
Yo, adakah anda menyemak
cadangan pelancaran itu
Saya menghantar
untuk acara itu minggu depan?
Apa yang anda fikirkan
tentang itu?
Eh...
"Eh..."
Nampak bagus, saya rasa.
ya? Hebat.
Baiklah. Nah, ya,
itu sahaja urusannya
kami terpaksa pergi ke hari ini.
Jadi, apa kejadahnya? Bagaimana kehidupan?
Eh, sama lama. Hanya bekerja,
sejuk menjunam. awak?
Kerja sudah gila, kawan.
Saya terpaksa memecat salah seorang
pembantu saya, Darren.
-Oh.
-Ya, dia kekasih hati.
Tetapi saya mempunyai acara besar ini
di New York minggu lepas
dan saya meletakkan dia
bertanggungjawab terhadap vibes.
Dan kemudian saya tiba di sana,
dan suasananya
sangat luar biasa.
-Benci itu.
-Ya.
-Salah jenis lilin.
-Oh.
Dia tidak menandai
penaja minuman keras itu
dalam siaran media.
-Tidak!
-Acara itu di luar tebing.
-Getaran itu baru sahaja terpengaruh.
-Apa baunya
dia sepatutnya dapat
dan apa yang dia ambil sebaliknya?
Dia sepatutnya
mendapatkan cendana.
-Dia mendapat vetiver.
-Ugh!
Seluruh tempat
berbau najis.
Itu bukan bau yang sama.
-Semua orang di acara itu
pasti marah.
-Ya.
Tetapi anda tahu
bagaimana, kawan?
Saya telah membaca banyak tentang,
seperti, empati dan pengampunan
dalam buku Jay Shetty yang baharu ini,
begitu berkat kepada Darren.
Ah, terima kasih.
Hei, biar saya dapatkan ini.
Kawan, tidak. Letakkannya
pada syarikat.
Ia adalah "makan tengah hari perniagaan"
selepas semua, bukan?
(KETAWA) Oh, ya.
Mengapa kami akan membayar?
Ini adalah makan tengah hari terbaik
yang pernah saya makan!
LELAKI: Terima kasih. Baiklah,
kita perlu pergi.
Saya perlu memukul kedai kardio,
mendapatkan beberapa camilan.
& Lt; i & gt; (Adakah ANDA MAHU LUCU & lt;/ i & gt
; OLEH PATRICK COWLEY PLAYING)
LELAKI: Maafkan saya, tuan.
ARJ: Oh, hai.
boleh saya bantu awak?
Ya, saya Grant. Anda menghubungi saya
untuk memeriksa pemanas kolam.
Ooh, betul.
Apa urusannya?
Jadi, berita buruk,
pemanas rosak.
Mungkin perlu
menggantikannya.
Mungkin seperti 30K
untuk pemanas,
lima lagi
untuk pemasangan.
Okay.
Masalah dengan rumah anda?
Beberapa perbelanjaan yang agak serius.
Mesti menyusahkan.
Nasib baik saya dapat
banyak wang
untuk menampung apa-apa dan semua masalah
yang datang kepada saya. (KECEWA)
Jumpa lagi, Gabe.
Saya pergi ke sauna.
& Lt; i & gt; Ada sesuatu ???
ARJ: Jadi dia tidak
ingat saya langsung?
Versi anda ini
tidak wujud sehingga hari ini.
Jadi anda perlu
memperkenalkan semula diri anda.
& Lt; i & gt; ... yang saya ingin tahu ???
Okay.
Elena dari kayu.
Eh, ya.
Anda pernah membantu saya mencari kayu . Ia sangat membantu.
Oh,
saya gembira ia berjaya.
ARJ: Bagaimana keadaan
di sana?
ELENA: Dalam kayu?
memang bagus.
Saya gembira. Saya baru sahaja tamat
dalam kerja paip, ini satu persembahan yang buruk.
-(KECEWA)
-Saya Arj.
Gembira bertemu dengan awak, Arj.
& Lt; i & gt; Jika anda mahu bersenang-senang,
biar saya tunjukkan caranya ???
(tidak dapat didengari)
??? Adakah anda mahu bermain-main dengan saya? ???
Adakah kita mempunyai pemikiran
dari segi makanan?
Eh, maksud saya, kami sedang
melihat ribeye.
-Ia kelihatan sangat bagus.
-Mari kita lakukannya.
(tidak dapat didengari)
Wain ini sangat bagus untuk diminum.
Dan makanan ini
makan dengan baik.
Berhati-hati. Anda akan
memberi saya gout malam ini.
Seronoknya
melayan kamu semua.
Eh, makan malam ada pada kita malam ini.
-Apa?
-Tidak.
-Apa? apa?
-Ya.
Oh, tidak.
Beberapa hari yang menarik , saya bayangkan.
Hei, apa khabar?
Anda perlukan sesuatu?
Saya agak sibuk
menempah pakaian.
Jadi, apa yang anda fikirkan?
Minggu sudah berakhir,
adakah anda bersedia untuk kembali?
Pergi balik?
apa maksud awak?
Tidakkah anda nampak apa yang istimewa
tentang hidup anda seperti dahulu?
Anda melihat betapa ceteknya
kehidupan yang kaya dan kejayaan
akhirnya?
Tidak.
Tetapi adakah anda benar-benar merenungkan
pengalaman anda?
Adakah anda gila?
Saya tinggal di dalam kereta saya!
Sekarang saya tinggal
di rumah gergasi ini.
Saya boleh membeli apa sahaja yang saya mahu,
melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Tetapi bagaimana dengan pekerjaan anda?
Bagaimana dengan Elena?
Bagaimana dengan pemanas kolam?
Siapa yang peduli
tentang pemanas kolam?
Saya tunjukkan sesuatu
untuk membuat awak sedar
hidup awak berharga.
Anda melihatnya dan anda kembali.
Anda tidak boleh tinggal.
Jadi semuanya sudah berakhir?
Awak nak suruh saya balik?
Tidak, saya tidak boleh berbuat demikian.
Jadi jika saya mahu tinggal,
saya boleh tinggal?
-Ya.
-Saya mesti mahu balik?
-Betul.
-Kalau begitu saya tidak mahu kembali.
Tetapi anda tidak boleh berbuat demikian!
-Anda hanya berkata saya boleh.
-(Merengut) Menyumpah.
Anda membimbing seseorang?
Gabriel, anda tidak
sepatutnya bercakap dengan orang
atau kelihatan.
-Saya tahu itu.
-Kalau begitu kenapa awak buat ini?
Dia adalah jiwa yang hilang.
Saya cuba menunjukkan kepadanya
kekayaan itu tidak akan
menyelesaikan semua masalahnya.
Dan?
Nampaknya telah menyelesaikan
kebanyakan masalahnya.
Gabriel, awak
sepatutnya membantu Elena.
Apa yang anda lakukan telah
benar-benar mengubah keadaan.
Dia terpaksa membatalkan
janji temunya dengan Arj
dan itu mencetuskan
tindak balas berantai.
Tarikhnya berbeza,
Arj kehilangan pekerjaannya,
dan itulah
yang membawa kami ke sini.
Awak kena suruh Arj
balik.
Dan sehingga anda melakukannya,
saya perlu mengambil sayap anda.
Oh, kawan.
pusing balik.
(MARTHA MENGELUH)
& Lt; i & gt; (PUSH IT
OLEH SALT-N-PEPA MAIN)
& Lt; i & gt; Aduh! sayang! ???
Lelaki saya!
Hei! Siapa mahu
gelembung segar?
Whoa!
Justin perlukan mereka bubs.
Elena memerlukan beberapa bubs.
Beritahu saya apa yang anda fikirkan.
Jujurlah.
Jangan tipu saya,
jangan tipu saya.
Bagaimana dengan minum?
-Sedap minum.
-Ya.
Jeff! Datang ke sini, kawan.
Minum wain.
Ambil sedikit gelas.
-Oh, wow. Terima kasih.
-Ini, ambil beberapa. Berseronoklah.
-Itu sangat bagus.
-Ya.
Saya harus kembali
membersihkan diri.
Panggilan yang baik.
Teruskan membersihkan, Jeff.
Hei!
Ia Gabriel!
Jibril, malaikat.
-Di mana sayap kecil awak?
-Saya kehilangan mereka.
Ooh. Anda telah menjadi budak jahat.
Jadi tiada sayap,
apa maksudnya?
Orang boleh nampak saya,
saya kurang kuasa.
-Ia sangat memalukan.
-Uh-oh.
Dengar, saya tahu
awak suka hidup ini,
tetapi bolehkah saya mengemukakan soalan?
Adakah ini adil kepada Jeff?
Jeff? Jeff menggigil.
Adakah dia?
ARJ: Awak buat apa?
Kenapa saya pegang
sampah saya sendiri?
Kenapa awak pakai baju saya?
Apa yang berlaku sekarang?
Apa yang awak buat pada saya?
(HIPERVENTILATING)
-Oh, tidak.
-Apa yang berlaku?
Saya kembalikan ingatannya,
tetapi saya fikir dia mungkin
terkejut.
Adakah dia sudah mati?
Tidak. Pasti tidak.
Oh, sial,
ada lelaki baru sahaja meninggal dunia.
Jom melantun.
Dia tidak mati!
Saya harap tidak.
Saya tidak tahu anda sedang
bergelut sehingga tahap
yang anda perlukan
campur tangan ilahi.
Tapi awak kena
tukar balik, kawan!
Kembalikan nyawa saya.
Jadi, apa? Saya baru kembali
tinggal di dalam kereta saya?
-Anda tinggal di dalam kereta anda?
-Ya, Jeff, saya lakukan.
Mengapa anda fikir
malaikat terlibat?
Kerana saya mempunyai
terlalu ramai rakan sebilik?
Okay, itu teruk.
Dan saya akui itu.
Jadi inilah
yang saya akan lakukan.
Jika anda bertukar kembali
sekarang,
Saya akan
memberi anda $200,000.
(SNICKERS) Anda membelanjakan lebih daripada
itu pada salah satu jam tangan anda!
Awak merendahkan saya
tentang kewujudan awak?
Anda tinggal di dalam kereta anda!
Saya fikir itu akan menjadi
banyak kepada anda.
-Saya tidak tahu.
-Seberapa tamak awak, kawan?
Saya tidak tamak!
Ia adalah tawaran pembukaan!
-Begitulah cara rundingan berfungsi.
-Itu bernilai sepanjang hidup anda?
Kaunter! Buat saya tawaran.
Masa tamat, kawan-kawan.
Awak tak boleh buat macam tu, Jeff.
Ini adalah pengalaman Arj.
-Anda mungkin tidak
ingat apa-apa.
-Apa?
Okay, macam mana ni?
Berbaliklah,
atau kamu jahat,
dan lelaki malaikat ini akan
menghantar kamu ke Neraka selama-lamanya.
Pukul dia!
Saya tidak boleh menghantar seseorang ke Neraka.
Itu sebenarnya
bukan jabatan saya.
Tuhan yang baik, manusia,
anda sangat tidak membantu!
Dengar.
Saya memandu di sekitar LA
Saya melihat gelandangan,
krisis gelandangan
yang telah menimpa kita,
dan saya tidak tahu bahawa
anda adalah sebahagian daripada itu,
dan saya tidak mahu awak begitu.
Tetapi yang dikatakan,
Saya fikir mencuri
seluruh hidup saya
adalah sedikit keras.
GABRIEL: Awak bukan
orang jahat, Arj.
Saya tahu awak tak
nak sakitkan hati Jeff
untuk menjalani kehidupan yang baik.
-Baiklah, saya akan bertukar kembali.
-Ya! Persetan ya!
-Tetapi saya mahu beberapa hari.
-Untuk apa?
Untuk melakukan perkara yang menyeronokkan, okay?
Ayuh, beberapa hari.
Jeff?
Awak tahu tak?
Jika itu yang
anda rasa anda perlukan,
saya akan lakukan itu.
-Baiklah.
Okay.
Jadi sementara itu,
boleh saya dapatkan beberapa grand
jadi saya boleh dapatkan, seperti,
bilik hotel dan sial?
Ya, ya,
mari berikan anda suite yang bagus
di Chateau Marmont.
Atau bagaimana kalau kena kacau!
Anda memecat saya
kerana saya meletakkan, seperti, $300
pada kad kredit anda!
Mengapa anda tidak mengeraskannya
selama beberapa hari?
Saya nampak
apa yang berlaku di sini.
Makan orang kaya, betulkah saya?
Anda fikir
kerana saya seorang ahli teknologi,
Saya tidak boleh menjalani hidup anda
untuk sementara waktu?
Saya boleh hidup awak
dalam tidur saya.
Saya datang dari ketiadaan.
Saya buat sendiri.
Awak datang dari ketiadaan?
Oh, saya berasal dari
permulaan yang sangat, sangat sederhana.
Apa yang ibu bapa anda lakukan?
Ayah saya
seorang pakar bedah ortopedik,
dan ibu saya
mengamalkan undang-undang.
-Hmm.
-Di firma yang agak besar.
ARJ: Hmm.
Tetapi itu bukan
wang yang saya dapat
untuk perkara menara telefon bimbit saya .
Itu datang dari
datuk saya,
yang memiliki surat khabar.
Awak tahu tak?
Nikmati hasil
kerja keras saya.
Saya akan berada di luar sana
dengan baik!
Okay.
Nah, apa yang
anda akan lakukan?
Saya akan memberi anda
sedikit ruang
dan jumpa anda
dalam beberapa hari.
Selamat tinggal.
Hei, Jeff?
Jadi, emm, sejak saya kehilangan sayap saya,
saya perlukan tempat tinggal.
Boleh saya pindah dengan awak?
Maksud saya, saya tinggal di
motel kecil ini sekarang.
Apa, kita akan
berkongsi katil?
Saya akan pergi ke bawah selimut
dan anda pergi.
Atau saya akan pergi
dan anda pergi ke bawah.
Mana-mana yang anda suka.
apa kata awak
Roomies?
Saya akan turun segera.
Jadi,
bolehkah awak terbang?
Eh, tidak.
Sayap saya terlalu kecil.
Nah, ia bukan
saiz sayap.
-Sebenarnya, ia adalah.
-Oh, itu terlalu teruk.
(KEtuk pintu)
WANITA: Hello?
-(KETOK PINTU)
-WANITA: Masa daftar keluar.
Hello?
-(KETOK PINTU)
-WANITA: Hello?
Satu saat.
WANITA: Hello?
(KEtuk pintu)
Eh, masa daftar keluar.
Saya tidak mahu menyemak.
Saya ingin tinggal di sini.
Anda mahu tinggal,
anda membayar wang.
-Berapa banyak wang?
-$125.
Saya tidak mempunyai
wang sebanyak itu sekarang.
Jika tiada, anda menyemak.
Bagaimana kalau saya bayar awak
selewat-lewatnya malam ini? Boleh ke?
-Baiklah.
-Terima kasih.
Kita perlu mencari jalan
untuk menjana wang.
(TAMBAH TANGGA)
WANITA: Ini awak pergi.
Hei, adakah terdapat sebarang kemas kini
tentang huevos rancheros
untuk Alex?
Um, akan menjadi 15 lagi.
-Lima belas minit?
-(TAMBAH TANGGA)
-Saya tidak tahu, kawan.
-Saya dua kali letak kereta di sini!
-Anda mendengar hon ini?
-(TAMBAH TANGGA)
Hon ini untuk saya!
Pesanan untuk Alex.
terima kasih. Apa yang berlaku
kepada 15 minit?
WANITA: Apa yang
awak mahu saya katakan?
-Saya benci hidup saya.
-JEFF: Terima kasih.
WANITA 2: Ayuh! Anda tidak boleh
double park! jom pergi!
-Satu saat.
-WANITA 2: Dapatkan pekerjaan menjaga haiwan peliharaan!
-Maaf! Okay.
-PEREMPUAN 2: Jom, pergi, pergi!
Oh, Tuhanku.
JEFF: Sial.
-(KERETA BERBUNYI)
-Oh, sial!
Awak langgar kereta.
Saya tahu saya melanggar kereta,
saya boleh melihatnya!
Saya sudah biasa
dengan kamera kereta biasa saya
dan sensor dan najis,
ia berbunyi bip.
Saya perlukan bunyi bip!
& Lt; i & gt; (SEMUA ORANG SENANG HARI INI & lt
;
(BERBUNYI PINTU)
"Pizza sedap.
Lima bintang!"
bagus!
Mereka memberi anda tip $1.15.
Dicks!
Jeff, Renee semakin gelisah
tentang mangkuk cucuknya.
Ya, beritahu dia
ia sedang dalam perjalanan.
Mengapa dia memerlukan
mangkuk cucuk ini secepat ini?
Mari kita ambil
pad Thai untuk Martin.
Bolehkah saya menggunakan
tandas anda dengan cepat?
LELAKI: Pemandu tidak boleh
menggunakan bilik air.
Hebat, terima kasih.
ROBOT: Pesan!
Saya sudah bersedia untuk makanan saya.
Oh, awak mesti
bergurau dengan saya.
Awak layan benda ni
sebelum saya?
Inilah cara robot menang,
anda tahu.
Jeff, Ashley tertanya-tanya
di mana rigatoni itu.
Ya, beritahu Ashley
mereka memberikan rigatoninya
kepada lelaki terakhir
dan kemudian mereka memberi saya
parm ayam,
dan sekarang saya perlu kembali
ke tempat
untuk mendapatkan rigatoninya
semasa mereka membuat
rigatoni baharu.
Beritahu dia
bahawa ia akan tiba tidak lama lagi.
-(BIP TUNDA)
-ROBOT: Awas!
Saya akan melalui.
& Lt; i & gt; Tetapi saya tidak tahu
apa itu ???
& Lt; i & gt; Kerana semua orang
gembira pada masa kini... ???
Whoa, whoa, whoa.
Di mana ladang tambahan, kawan?
Oh, eh, saya tidak,
suka, mengemas beg.
Saya hanya menghantar mereka, jadi...
Baiklah, tetapi saya tidak boleh
makan jumlah sayap ini
dengan jumlah ladang ini.
Awak faham?
Saya setuju itu tidak
mencukupi ladang,
tapi saya tak tahu
nak bagitahu apa.
Baiklah, satu ladang,
satu bintang, jalang.
Tolong jangan buat begitu!
sial!
GABRIEL: Kami mendapat
wang yang mencukupi, bukan?
JEFF: Ya, sudah tentu.
Selagi wanita ini
membenarkan kami membayar melalui telefon,
kami baik.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Saya tidak mendapat gaji
sehingga hujung minggu?
Tidakkah orang jahat ini tahu
saya perlukan wang ini sekarang?
Anda tahu, dengan semua
yang kami belanjakan untuk petrol,
kita sebenarnya kehilangan wang hari ini.
Di mana kita hendak tidur?
Mari fokus pada perkara positif
tentang kereta.
Ia ketat di angkasa,
tetapi kerana kami mempunyai
tempat duduk berasingan,
ia seperti kita masing-masing mempunyai
katil kecil kita sendiri.
Mungkin kita boleh meletakkan
tirai kecil
di antaranya untuk privasi.
Boleh jadi comel.
Tidak.
Tiada tirai, okay.
Tetapi adakah anda berjanji
untuk memikirkannya?
Ya, okey,
saya akan fikirkannya.
Anda kelihatan menakjubkan.
Anda kelihatan menarik.
Dengar, saya ada
soalan gila untuk awak.
Adakah anda ingin pergi
ke Paris hujung minggu ini?
apa?
Seperti "Paris" Paris?
-Hujung minggu ini?
-Ya.
Saya sebenarnya ada, eh...
(MENANGKUT) mesyuarat kesatuan.
saya tak boleh.
Tetapi adakah cara
kita boleh pergi lain kali?
Eh, mesti
hujung minggu ni.
Kenapa mesti
hujung minggu ni?
Saya tidak boleh menjelaskan,
tetapi ia hanya menjelaskan.
Bolehkah anda melenyapkan
perkara kesatuan?
Ia mengambil masa yang lama untuk membuat
semua orang mempercayai
perkara ini, saya...
Saya tidak mahu mereka
fikir saya tidak serius.
(ARJ merengus kehampaan)
-Apakah bunyi bising itu?
-Ia...
Ia adalah kekecewaan
kerana ada
satu versi kehidupan kita
di mana kami berdua pergi
ke Paris hujung minggu ini,
kita mempunyai
masa yang menakjubkan ini bersama.
Dan sebaliknya,
anda perlu tinggal di sini
dan berjuang untuk
keadaan kerja yang lebih baik
di Hardware Heaven.
Dan itu menyebalkan.
Kenapa payah?
Ia adalah hidup saya.
-Saya tidak bermaksud begitu.
-Tidak. Saya fikir anda melakukannya.
saya faham.
Kami menjalani
dua kehidupan yang berbeza.
Saya tinggal di studio reka bentuk saya
dan tidur di atas futon
dan awak tidur di sini.
Tetapi ini adalah hidup saya,
dan saya perlu berjuang untuk itu
sama ada anda rasa ia
patut diperjuangkan atau tidak.
-Elena, saya...
-Tidak.
Simpanlah.
Saya akan pulang ke rumah.
-(PERlanggaran ALARM BIIP)
-(HORN BLARING)
(ARJ MENJERIT)
Dapat makanan ringan!
Kami ada masalah.
-Apa?
-Ia Arj.
Saya bercakap dengan rakan sekerja.
Dia mengalami kemalangan.
Dia koma.
Dia koma?
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia sedang menghantar mesej dan memandu.
apa?
Saya... saya fikir itu
semua perkara awak,
untuk tidak membiarkan itu berlaku!
saya di sini.
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Jadi apa yang berlaku sekarang?
Kita perlu tunggu
sehingga dia sedar dari koma.
Dia harus menjadi orang
yang ingin bertukar.
Saya bersetuju untuk bertukar hidup
dengannya selama beberapa hari
atas kebaikan
hati saya
supaya dia boleh berseronok.
Ini tidak boleh menjadi perjanjian!
Saya tidak boleh seperti ini
lagi!
Saya tidak suka!
Anda pergi bercakap
dengan rakan malaikat anda,
dan anda betulkan ini.
Awak betulkan ini untuk saya, okay?
-Saya akan.
-Terima kasih!
Jibril.
Anda telah dilepaskan.
apa? Saya dipecat?
Ini terlalu besar kekacauan
yang anda buat.
Apa yang berlaku kepada saya?
Anda menjalani kehidupan ini
sebagai seorang manusia.
Mesti ada cara lain.
Jika Arj memutuskan
untuk bertukar kembali
dan mempunyai harapan untuk hidupnya,
maka anda dan Jeff baik-baik saja.
Tetapi sehingga itu,
anda manusia.
Saya sudah merasainya.
Saya berpeluh.
Saya... saya perlukan deodoran.
Dan perut saya
berasa pelik.
saya rasa...
saya lapar?
Bagaimanakah saya akan tahu
apabila saya selesai mengunyah?
Oh, awak tidak pernah makan
apa-apa sebelum ini, ya?
Um, awak tahu,
saya rasa awak baru tahu.
Bagaimana jika saya tercekik?
Saya telah melihat ia berlaku banyak.
Hanya makan
hamburger, okay?
-Wah.
-Ya?
-Ini bagus.
-(KECEWA)
Ia seperti tiada apa
yang saya alami.
(TERKECAK) Ya, kawan.
Tidak? Makan nuggie ayam.
Sudahlah!
Ia berlaku, lihat?
Naluri disepak masuk.
-Oh. (TERKECAK)
-Ya!
-Saya lebih suka ini.
-Ya.
-Ambil susu kocak.
-Mmm.
-Wah.
-(KECEWA)
Jeff, bolehkah anda bayangkan
melihat strawberi
selama beribu-ribu tahun
tetapi tidak pernah benar-benar mengetahui
rasa manis yang terkandung
dalam buah beri ajaib itu?
Saya tidak boleh bayangkan.
Dan dalam semua keadilan,
itu adalah milkshake coklat.
Apa yang kita akan lakukan, Jeff?
saya takut.
Kami tidak mempunyai wang,
dan saya sudah
berpeluh banyak.
Jadi saya mencari dalam talian
berapa lama purata koma berlangsung.
Dua minggu.
Tidak begitu teruk, anda tahu.
Jadi kami hanya perlu membuat
wang yang mencukupi untuk bertahan
sehingga lelaki ini bangun.
Esok, saya akan pergi
ke pejabat lama saya.
Saya tahu segala-galanya
tentang semua syarikat
yang mereka telah melabur.
Jadi, saya akan memberi mereka
sedikit pandangan
itu membuatkan saya kelihatan
seperti seorang jenius kewangan.
Mereka akan mengupah saya di tempat.
Ia akan mencukupi wang
untuk kita berdua.
Kami akan keluar
dari motel itu esok.
Di sana anda pergi.
Sudahlah!
Awak dah besar, kan?
-Ya, saya sudah besar.
-(KECEWA)
Anda pasti.
lepaskan saya!
Adakah anda mendapat pekerjaan itu?
Adakah ia kelihatan seperti
saya mendapat pekerjaan itu?
Tidak!
Mereka menuduh saya
menggodam fail mereka,
dan kemudian mereka pada dasarnya
mengancam untuk membunuh saya.
-Oh, tidak.
-Ya.
Nuggie ayam?
Ya, sudah tentu saya menghormati
kerahsiaan pesakit.
Saya cuma perlu tahu,
adakah anda mempunyai
mana-mana lelaki India di sana
yang koma?
Ya, saya telah
menelefon banyak kali.
Hello? Hello?
Saya tidak fikir
mereka akan memberitahu saya
sebarang maklumat lanjut
tentang ini.
Sudah tiga minggu,
Saya telah memohon
satu juta pekerjaan.
Saya sama ada
tidak mendengarnya sama sekali
atau ia adalah satu penipuan
di mana orang hanya mahukan saya
untuk menghantar gambar
kaki saya kepada mereka.
Adakah anda mendengar
saya, Gabriel?
Maaf. Internet
sangat mengagumkan, Jeff.
Saya ingin
membantu anda mencari pekerjaan,
tapi nak tengok juga
gambar anak gajah.
(KECEWA)
Tengok lelaki ni,
mandi sungai.
Nama dia Oliver.
Saya tidak dapat menyokong kewangan
kami berdua lagi.
Anda perlu mendapatkan
pekerjaan, Gabriel.
-Pekerjaan?
-Ya.
Wah.
Tertanya-tanya saya mahu jadi apa.
Seorang arkitek, seorang saintis.
Mungkin saya mahu
bekerja dengan haiwan.
Oh.
Mungkin saya boleh bekerja
dengan anak gajah.
Mungkin.
Tetapi mungkin tidak.
FELIPE: Ayuh, Gabriel.
Anda perlu bergerak
lebih cepat, sila.
Adakah kita melakukan perkara lain
atau adakah ia hanya hidangan
sepanjang malam?
Hanya membasuh
pinggan sepanjang malam.
Cek pertama saya.
Felipe, cek pertama saya.
Baik, Gabe.
Awak mengarut saya.
Felipe, ada sesuatu
yang tidak kena dengan cek saya!
FELIPE: Apa yang salah
dengan cek awak, Gabe?
Tak cukup duit.
mana duit?
Mereka membayar satu nombor,
dan kemudian mengambil banyak wang
untuk semua perkara lain ini.
Biar saya lihat, Gabe.
Wang ini pergi
kepada kerajaan tempatan,
kerajaan persekutuan,
insurans anda,
dan keselamatan sosial anda.
Sebab tu duit kurang.
Saya tidak boleh membuat wang yang cukup
untuk hidup daripada ini.
FELIPE: Anda mungkin perlu
mendapatkan pekerjaan lain.
Kerja lain?
Saya membasuh pinggan sepanjang masa.
Bilakah saya boleh melakukan kerja lain?
FELIPE: Saya tidak tahu.
Saya mempunyai tiga pekerjaan.
-Apa?
-Saya bekerja di sini,
Saya seorang mekanik,
dan saya letak valet
di bilik melarikan diri.
Saya fikir pekerjaan memberi saya
wang yang cukup untuk semua perkara saya
dan sedikit wang tambahan
untuk dibelanjakan untuk perkara yang menyeronokkan.
Maaf, Gabe.
Beginilah keadaannya.
-Bagaimana perasaan anda?
-Saya baik.
Ia adalah hari besar esok.
Adakah anda teruja?
-Ya. Bersedia untuk pulang.
-Bagus.
Jadi, dengar.
Sejak awak di sini,
ada dua lelaki
yang telah
bertanya tentang anda,
kelihatan agak teduh.
Satu, rambut kerinting,
agak hambar.
Lelaki yang lain, berambut panjang,
sangat menarik.
Dia agak seperti budak jahat,
tetapi dengan sentuhan lembut.
Saya tahu siapa yang awak
cakapkan.
-Ya, saya kenal mereka.
-Mungkin hubungi mereka.
Mereka kelihatan
agak prihatin.
Anda boleh memberikan
yang tinggi nombor saya.
Itu baik dengan saya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apabila orang mengalami
kemalangan seperti ini, lakukan...
Adakah mereka pernah mengalami
masalah ingatan?
(BIP ROBOT)
JEFF: Di mana tempat ini?
"Jalan Ngarai Batu"?
Itu alamat saya.
"Penghantaran untuk Arj"?
Dia sudah koma.
Dia sudah koma!
(BERBUNYI PINTU)
ARJ: Jeff?
Apa yang dia lakukan di sini?
(BUNYI TELEFON)
Dia pemandu Foodzr saya?
Hei, terima kasih banyak-banyak.
Apa yang
berlaku sekarang?
Anda koma
dan anda memesan ramen?
Kenapa awak tak
telefon saya, Arj?
Mereka berkata
ini mungkin berlaku.
Kerana koma,
saya mengalami
beberapa masalah ingatan.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak ingat awak.
Awak tak ingat saya?
Risalah itu.
Biar saya dapatkan risalah.
Di sini anda pergi.
Ia dipanggil
kehilangan ingatan disosiatif.
Ia disebabkan oleh ubat-ubatan
yang mereka gunakan untuk merawat saya
selepas kemalangan itu.
Ia adalah
trauma otak yang agak serius.
Adakah anda
meniduri saya, kawan?
Awak sebenarnya
tak ingat saya ke?
Mungkin kita boleh cuba
joging ingatan saya.
-Siapa nama awak?
-Jeff!
Eh, itu bukan
bunyi loceng.
Anda tidak tahu siapa saya?
Jika anda membaca risalah itu,
ia boleh menjadi sangat membantu.
JEFF: "Tempoh
kehilangan ingatan boleh berbeza-beza
"bergantung kepada
punca khusus koma.
"Dalam sesetengah kes,
ingatan mungkin bertambah baik
dari semasa ke semasa dengan rawatan.
"Dalam kes lain,
kehilangan ingatan...
"mungkin kekal."
Wah.
Itu bukan bueno
Adakah anda baru sahaja berkata,
"Itu bukan bueno"?
Tiada najis,
ia bukan bueno!
Ia sangat, sangat,
sangat tidak baik, Gabriel.
Awak tahu tak?
Saya mahu bercakap dengan Tuhan.
Dapatkan saya Tuhan.
Saya mahu pertemuan
dengan Tuhan sekarang.
Itu melebihi
gred gaji saya.
Jadi, siapa bos kamu?
Anda bekerja untuk siapa?
Martha.
Martha?
Anda bekerja untuk malaikat
bernama Martha?
Martha.
Apa yang berlaku
kepada awak, Gabriel?
Awak baru berputus asa.
Anda sedang menghisap
rokok sekarang?
Tinggalkan saya sendiri, Jeff.
saya suka. Itu sahaja yang saya ada.
Tolong jangan
berputus asa dengan saya.
Adakah anda ingin membasuh pinggan
dan menghisap rokok
atau adakah anda ingin
mendapatkan semula sayap anda?
Anda boleh mendapatkan mereka kembali, kawan.
Saya tahu awak boleh. Fikirkan sahaja!
Kawannya Elena.
Dialah yang
sepatutnya saya bantu pada asalnya,
tetapi saya tidak,
dan dia pergi dari laluannya.
Mungkin saya boleh bantu dia
kembali ke jalan dia
dan itu akan membantu Arj
kembali ke jalannya.
Dan kemudian dia akan mahu
bertukar kembali.
Dan kemudian saya akan mendapatkan
sayap saya kembali.
Dan kemudian anda akan mendapatkan
hidup anda kembali!
Itu yang saya mahu.
Saya tahu awak boleh melakukannya, kawan!
Kerja bagus. Anda boleh
lakukan ini, Gabriel.
-Ya, ya.
-FELIPE: Hei, Gabriel,
awak buat apa kat sana?
rehat awak dah habis.
Saya perlukan awak, tolong.
-Anda perlu kembali
ke restoran.
-Baik, Felipe.
Saya kena habiskan
syif dulu.
Terima kasih, kawan.
Di sana,
itulah kebenarannya.
Saya mempunyai kesatuan
pada pekerjaan terakhir saya,
apa yang mereka lakukan hanyalah mengeluarkan wang
dari cek kami,
tidak berbuat apa-apa untuk kita.
Tetapi, Kirby,
bagaimana anda boleh berkata begitu
sedangkan itu bukan kami?
Bunyi seperti
karut yang sama kepada saya.
Jika itu bukan kebenaran,
apakah itu?
Hakikatnya ialah salah seorang
ahli pasukan kami
mengalami serangan panik
di atas lantai minggu lepas,
memilih dan memilih
bil yang hendak dibayar,
bimbang
diusir.
Dan saya tahu
dia bukan satu-satunya
yang perlu berurusan dengan ini.
Maksud saya, lelaki,
mereka memberi kita
semakin banyak
syif berganda,
kurang latihan,
lebih banyak tanggungjawab.
Dan apa yang kita dapat untuknya?
Dua puluh lima sen kenaikan
dan tepukan di belakang?
Sangat mungkin untuk
tempat ini menjaga dirinya
dan orang di dalamnya,
tetapi mereka terus memberi kita
semakin kurang
sebab kami okey
ambil serdak.
Jadi apa yang akan berlaku?
Adakah kita akan
mengambil serbuknya?
Atau adakah kita akan
meniduri mereka?
(SEMUA BERTEPUK)
GABRIEL: Ya!
Dan anda tahu apa lagi?
Mengapa kita perlu memberikan wang
kepada cukai dan keselamatan sosial?
Wang itu perlu
pergi ke perkara yang menyeronokkan,
seperti nuggies ayam
dan milkshake.
Milkshake sedap,
nuggie ayam pun sedap.
Itulah kebenarannya.
Dan anjing.
Saya membelai seekor anjing
buat kali pertama
pada hari yang lain.
Mungkin mereka
juga perlu mendapat faedah.
Mereka memberikan begitu banyak kegembiraan,
dan apa yang mereka dapat?
Tepuk kepala
dan biskut.
Tak cukup!
Kita boleh buat lebih baik.
Dan Syurga Perkakasan
boleh melakukan yang lebih baik.
Untuk kami
dan untuk anjing.
ELENA: (KECEWA)
Hei, abang.
Anda bekerja di jabatan apa ?
GABRIEL:
Oh, saya tidak bekerja di sini.
Saya tukang cuci pinggan mangkuk
di restoran barbeku Korea yang anda boleh makan sepuasnya .
Adakah saya tidak sepatutnya
berada di sini?
WANITA: Ya.
Tidak.
Awak okay, Gabe?
Hei, Felipe.
Tidak, saya tidak.
saya cuma sedih.
Saya mengacaukan keadaan.
Itulah sebabnya saya dipecat
daripada kerja terakhir saya.
Apa yang awak buat?
Saya adalah malaikat.
Saya menyelamatkan orang apabila mereka
menghantar mesej dan memandu.
Oh, bagus, bagus.
Ayuh, Gabriel.
Mungkin anda boleh
meletakkan minuman anda.
Awak tak boleh jadi macam ni.
apa yang awak nak?
Saya mahu kerja lama saya kembali.
Saya mahu membetulkan
apa yang saya kacau.
Kemudian mari kita lakukannya.
Anda seorang
lelaki yang kacak, manis.
Saya percaya pada awak,
tetapi awak berada di tempat yang buruk.
Kami perlu
meningkatkan semangat anda.
Apa yang anda akan lakukan
malam ini selepas syif anda?
saya tak tahu. kenapa?
Mari kita pergi menari.
& Lt; i
>
GABRIEL: Apa yang saya buat?
FELIPE: Ikut saya sahaja.
Makan beberapa taco.
Wah!
Anda sedang
menghantar mesej dan memandu.
apa?
(TAYAR MENJERIT)
(MENENGELUH LEPAS)
Hei, Gabriel, itu isteri saya.
Jangan buat saya mendapatkan hos.
bertenang.
Itu viejo saya
(BERCAKAP BAHASA Sepanyol)
(DALAM BAHASA INGGERIS)
Terima kasih, Gabe.
Selamat tinggal.
Saya selamatkan dia.
Keparat ini
mencuri percutian saya.
Saya harap awak seronok.
(BUNYI TELEFON)
" Rakan sekutu Foodzr yang dihormati ,
"Minggu depan, kami beralih
kepada penghantaran robo terutamanya.
"Penilaian anda tidak
memenuhi ambang kami"?
"Akaun anda
ditamatkan serta-merta."
sial!
-GABRIEL: Jeff?
-JEFF: Ya!
apa salahnya
Ini terlalu sukar, kawan.
Seperti, bagaimana
orang melakukan ini?
Bagaimana semua orang
bukan sahaja sengsara
dan marah sepanjang masa?
Saya tidak
begitu teruk,
dan saya hampir tidak bergantung
pada benang di sini.
Dalam kehidupan lama saya,
yang saya lakukan hanyalah pergi bercuti,
dan menghadiri mesyuarat Zoom yang sangat, sangat mudah
dan menyenangkan.
-Saya mahu itu kembali!
-(SIREN CHIRS)
JEFF: Sial, itu babi.
Hanya apa yang kita perlukan!
Terangkan kepada saya
bagaimana saya mendapatkan semula kereta saya?
Turun ke lot tampung,
bayar semua
tiket letak kereta anda yang belum dibayar
dan bayaran tangkapan.
Setiap hari kereta anda tinggal di sana,
bayaran impound naik.
Sistem yang hebat. terima kasih.
Perkara yang sama
berlaku kepada Arj.
apa? apa maksud awak?
Selepas anda memecatnya,
dia pergi untuk menderma plasma
dan kemudian dia pengsan
di Denny's,
dan apabila dia tersedar,
keretanya ditarik.
JEFF: Pelik.
Apa yang akan kita lakukan?
Saya benar-benar tidak tahu, kawan.
Kami tiada tempat tinggal.
Saya tiada kerja sekarang.
Kami hanya memerlukan
sedikit wang.
-Apa?
-Baby Cantik.
jam tangan saya.
Kita boleh dapatkan jam tangan saya!
-Jam tangan awak?
-Ya!
jom pergi!
& Lt; i & gt; (Alur ADA DI HATI & lt; i & gt;
OLEH DEEE-LITE PLAYING)
GABRIEL:
Apa yang berlaku di sini?
Hari jadi saya.
GABRIEL: Oh.
selamat hari jadi.
Tidak, sekarang hari lahir Arj
,
dia mencuri
parti hari jadi saya yang ke-40!
Hari jadi saya pun saya tak tahu
.
Adakah kita masih boleh
mendapatkan jam tangan?
Ya, dia tidak
ingat siapa kita.
Tidak mengapa.
Ini sebenarnya bagus.
Saya menyelinap ke tingkat atas.
Saya masih ingat kod
ke peti besi.
Jika saya boleh mendapatkan Pretty Baby,
kita sudah bersedia untuk hidup.
Saya masih berasa buruk tentang
(LEMBUT) mencuri.
Ia bukan mencuri
kerana semua ini milik saya!
Ayuh!
Itu benar.
(ORANG BERSORAK)
Oh, awak mesti
bergurau dengan saya.
& Lt; i & gt; Alur berada di dalam hati ???
Dia mencuri rutin saya!
Semua ini
adalah idea saya!
& Lt; i & gt; Alur berada di dalam hati ???
Awak buat ini.
Awak rosakkan hari jadi saya.
Jeff, jam tangan.
Yeah, okay, okay.
Ada beberapa orang lelaki
yang menjaga tangga.
Saya akan melakukan pusingan,
cuba tunggu mereka keluar,
mungkin kena meja bufet tu.
Dia malah mencuri katerer saya!
sial.
Ya, saya akan kembali.
Anda, anda tahu,
lakukan perkara anda. Campurkan.
??? Saya tidak boleh meminta yang lain ???
& Lt; i & gt; Tidak, saya tidak boleh
meminta yang lain ???
& Lt; i & gt; DJ Soul telah bermain ???
& Lt; i & gt; Saya telah diberitahu
dia tidak boleh dijual ???
& Lt; i & gt; Dia tidak ganas... ???
Dia berbau
seperti blueberry.
ARJ: Saya akan jumpa awak nanti,
Leonard.
Kawannya dari gim?
hello! apa khabar
saya baik.
ARJ: (ATAS MIC)  Ia bukan
hari lahir saya, ia adalah hari lahir anda!
(ORANG BERSORAK)
Ayah Arj?
& Lt; i & gt; Ayuh, mari kita pergi! & lt
; Mari pergi!
& Lt; i & gt; mari pergi! Mari pergi!
Jeff?
Tidak, Tanner,
apa yang awak buat?
Jangan bersandar pada seni, kawan!
Ini adalah lukisan seseorang,
demi Kristus.
Kenapa saya berkawan
dengan orang bodoh ini?
Yo, Linda, apa kabar?
Hei, adakah saya kenal awak?
Oh, um,
katakan sahaja kita mengenali
antara satu sama lain dalam kehidupan lain.
-Sakit.
-Ya.
Adakah anda tahu lelaki itu,
dia mempunyai rambut panjang,
-agak tinggi.
-Ya. Uh-huh.
Ya, Gabriel.
Dia seorang malaikat.
-Dia panas.
-Ya.
Saya akan pergi
duduk di mukanya.
Itu
benar-benar akan mengelirukan dia.
-(LELAKI KETAWA)
-Adakah Jeff di sini?
Oh, tidak.
Tetapi kami mendapat
coklat cendawan, kawan.
Anda mahu menggigit?
-Ooh, coklat.
-Jom pergi.
Terima kasih.
Rasa funky.
-Boleh saya dapatkan satu lagi?
- Pasti.
Pergilah, raja.
GABRIEL: Mmm.
(MADAME HOLLYWOOD
OLEH FELIX DA HOUSECAT PLAYING)
ARJ: Elena?
awak buat apa kat sini?
Saya sedang menghidangkan
beberapa salmon crostini.
selamat hari jadi.
-Terima kasih. Tetapi apa...
-Saya mula bekerja
untuk syarikat katering ini
di sebelah.
Saya tidak tahu itu
alamat awak sehingga saya sampai
ke rumah.
-Oh.
-Saya perlu kembali bekerja.
ARJ: W...
Pergerakan tarian yang bagus,
by the way.
Jadi, macam mana awak kenal Arj?
-Wah.
-(KEDUA-DUA TERKECIK)
-Saya tidak tahu sama ada saya boleh berkata.
-Oh.
Bolehkah anda menyimpan rahsia?
Oh, saya suka rahsia.
(LEMBUT) Nah, saya pernah
menjadi malaikat.
Dan saya menukar kehidupan Arj
-dengan kehidupan Jeff.
-Oh.
Tetapi kemudian Arj tidak
mahu kembali,
dan itulah cara saya kehilangan sayap saya
dan menjadi manusia.
Oh, Tuhanku.
Adakah kita main peranan
sekarang?
Saya mahu awak sangat teruk.
-Tidak.
-Hah?
Oh. Saya perlu pergi mencari Jeff.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Lupakan Jeff.
Beritahu saya lebih banyak rahsia.
Yo. Awak buat apa kat sini?
Awak okay?
(Mengeluh) Saya tidak sepatutnya
berada di sini, Leonard.
Rumah ini, pesta ini,
bukan milik saya.
Ia seperti saya mencurinya
daripada orang lain.
-Orang Asli Amerika?
-Tidak, bukan mereka.
Yo, sesiapa sahaja mendapat
persediaan seperti ini,
mereka mencurinya daripada seseorang.
Hei, adakah anda melihat pelayan
yang berambut panjang itu?
-Gadis Hitam?
-Ya.
Apa, kerana saya Hitam,
anda fikir saya tahu di mana dia?
Anda fikir saya boleh menjejaki
semua orang kulit hitam
di majlis anda?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Kami keluar sebentar tadi.
Dia hebat.
Tetapi saya terlalu mewah.
Ia agak memisahkan kami.
Anda mewah.
Tetapi anda mempunyai hati.
Apabila anda melihat saya, saya hanya
seorang lelaki di jalanan.
Dan awak berikan saya sebuah apartmen.
Anda berikan saya
tuksedo yang dibuat khas.
Saya di sini makan
salmon cros...
salib... salib...
Saya tidak dapat menyebut
perkara yang saya makan.
Mungkin dia tidak tahu
siapa anda sebenarnya.
(QUAND LA VILLE DORT
OLEH NIAGARA PLAYING)
Hei.
Hei!
Parti anda agak reda.
(ARJ MENGERUNG LEMBUT)
Ya, saya rasa ia berlaku.
-Awak okay?
-Ya.
awak buat apa sekarang?
Adakah anda ingin melepak
sebentar?
Saya perlu membersihkan.
Nampaknya
mereka sudah hampir selesai.
Ayuh, apa,
awak benci saya sekarang?
Tidak, saya tidak membenci awak.
Awak tahu, awak
satu-satunya orang di sini
Saya ingin bergaul dengan,
dan yang lain
akhirnya hilang.
apa kata awak
(ARJ STRAINS)
(Mengeluh)
Anda mahu menari?
Kami masih mendapat lantai disko.
ELENA: & Lt; i & gt; Anda betul
Kami sepatutnya pergi ke Paris
.
Saya fikir saya boleh
membuat perubahan,
i & gt; tetapi, uh, & lt;
i & gt; ia adalah satu pembaziran masa. & lt;
ARJ: Itu tidak benar
saya kalah.
Jadi apa jawapan anda?
mengalah?
Anda berada di rumah besar
dengan kolam
memberitahu saya untuk tidak berputus asa,
untuk berjuang.
Bagaimana saya boleh melawan
syarikat gergasi
apabila saya berjuang
hanya untuk bertahan?
Sewa saya naik.
Saya kehilangan apartmen saya. saya...
Saya tidur
dalam kereta sepupu saya, Arj.
(ARJ MENGELUPASKAN BERAT)
Anda tidak akan
percaya saya, tetapi...
-(Mengeluh)
-...Saya pernah ke sana.
Walaupun anda mempunyai,
anda berada di sini sekarang.
Dan ia cantik.
sial! saya nak pergi.
Saya mahu pergi
ke Paris, tetapi...
(Mengeluh)
Saya tahu apa yang berlaku
di bawah sana.
Dan bukannya
berada di atas sini
minum wain terhebat
yang anda dapat,
Saya rasa saya lebih suka
berada di bawah...
berjuang untuk mendapatkan
lebih ramai orang di sini,
bukan hanya diri saya sendiri.
(MENYERANG) Saya perlu pergi.
Bayi Cantik.
(MENYIMPIT BEG)
(ARJ MENJERIT)
(MENGERUNG) Awak tembak saya!
-(JEFF MENJERIT)
-Oh, tidak, Jeff! awak okay tak?
(MENJERIT)
Kenapa awak tembak saya?
Anda berkata, "Jangan teragak-agak.
Tembak dahulu, soalan kemudian."
Saya fikir anda adalah
penceroboh rumah pada meth!
Saya berkata begitu?
Awak ingat saya?
Apabila saya membawakan awak
ramen dan gyoza itu,
awak ingat saya!
-Saya tahu!
-(JERIT) Saya minta maaf!
Saya akan menghubungi 911!
-Saya melakukan itu sekarang!
-Kau sialan.
Saya tahu! Awak tipu saya
dan awak tembak saya!
Awak lelaki jahat, Arj!
(Merengus KECEWA)
Saya tidak dapat mencari telefon saya!
JEFF: Gunakan saya!
(JERIT)
-Arj?
-(JEFF MENJERIT)
Jeff, awak okay?
Gabriel, panggil malaikat
yang berurusan dengan tembakan!
Saya tidak mempunyai cara
untuk menghubungi mereka,
dan mereka biasanya bekerja
di bahagian bandar yang berbeza.
JEFF: Saya membawa awak
ke dalam hidup saya,
Saya memberi anda burrata,
dan kemudian anda mengambil
segala-galanya daripada saya.
Anda berbohong kepada saya,
anda mencuri semua gerakan tarian saya,
dan kemudian anda menembak saya.
Saya minta maaf, kawan.
Mengapa anda mempunyai pistol
pada mulanya?
Baiklah, saya tidak sangka saya akan menjadi
orang yang akan terkena tembakan itu.
Secara statistik,
anda pasti terkejut.
Okay, bukan sekarang.
Adakah itu baik?
Kenapa awak tipu saya, Arj?
hidup saya susah.
Pilihan anda
sangat mudah dan menyeronokkan.
Saya tidak dapat kembali.
Tetapi ia telah berlalu
cukup lama.
Gabriel,
bagaimana saya boleh bertukar kembali?
Nah, anda telah memberitahu saya.
Kalau nak
tukar balik
kepada kehidupan lama anda,
ia sepatutnya berlaku.
Nah, kenapa ia tidak berlaku?
Awak nak balik
sebab awak rasa bersalah
pada Jeff,
tetapi anda masih tidak merasakan
kehidupan anda, kehidupan sebenar anda,
bernilai untuk dijalani.
Anda tidak mempunyai harapan.
Sekadar jelas, dia bukan
sahaja perlu mahu kembali,
itulah yang saya fikir
kita telah pergi
selama ini,
dia mesti
berjiwa tentangnya?
ya.
Nah, mengapa
itu boleh berlaku?
Tiada kesalahan.
Saya tidak tahu
apa lagi yang boleh kita lakukan.
Ini adalah
minggu yang sangat tertekan.
Mungkin kita balik
ke rumah saya?
Secara teknikal, rumah anda.
rumah kita?
Buat masa ini.
Boleh saya datang?
ya.
Suka?
Ya.
Saya perlukan ini.
Ia adalah bolak-balik yang
benar-benar membuat pengalaman.
Ya.
Adakah kita akan terjun?
Apa itu?
jom pergi! jom pergi!
(JERIT GABRIEL)
-(PEMASA BERBUNYI)
-Anda berjaya, dua minit!
-Anda melakukannya, anda melakukannya!
-Ya, Gabriel! jom pergi!
-Saya juga masuk.
-Ya.
i & gt; (LELAKI-LELAKI (CINTA MASA MUSIM MUSIM)
OLEH SABRINA PLAYING)
Oh, sialan,
saya telah ditembak!
Saya tidak sepatutnya melakukan ini.
& Lt; i & gt; Lelaki, lelaki, lelaki
Bersedia untuk cinta saya ???
-(MENIRU DINOSAUR MENGERUNG)
-(JEFF MENYERU)
& Lt; i & gt; ... dalam cinta musim panas ???
& Lt; i & gt; Jadi kekasih saya, jadi bayi saya ???
JEFF: Anda sebenarnya belajar
memandu Porsche?
ARJ: Ya. Maksud saya,
saya tahu memandu manual.
Anda perlu...
Anda perlu belajar.
Saya akan ajar awak.
JEFF: Saya tahu. Tolong buat.
Ia kelihatan sangat menyeronokkan.
Selamat berenang?
Martha.
Ya, saya rasa.
(MARTHA TERKECIK)
Jadi, sekarang Arj nak balik,
tapi masih tak boleh.
Wah.
Saya memberi anda
tugasan yang paling mudah.
Apa yang anda perlu lakukan ialah
memberi dorongan kepada seseorang,
mereka melihat betul-betul di jalan raya,
dan anda telah selesai untuk hari itu.
saya tahu.
Saya hanya fikir
saya boleh melakukan lebih banyak lagi.
Oh, anda pasti
telah melakukan lebih banyak lagi.
Anda telah mencuci pinggan mangkuk,
makan nuggies ayam,
merokok, minum,
membuat ucapan.
Oh, saya telah melihat semuanya.
Bagaimana saya boleh membuat dia mempunyai
harapan untuk hidupnya?
Saya hidup seperti dia,
Saya faham sekarang mengapa dia tidak
mempunyai harapan pada mulanya.
Jibril...
kadang-kadang jiwa yang hilang
tidak memerlukan malaikat.
Ia hanya memerlukan
orang lain.
saya tak faham.
saya tahu.
Tetapi saya mempunyai harapan.
ARJ: Hei, Gabriel!
Awak lapar?
-GABRIEL: Sentiasa.
-Jom makan.
Dua perkara kegemaran saya
sejak saya menjadi manusia
sedang menari dan taco.
-Saya telah menjadi manusia lebih lama,
masih dua kegemaran saya.
-JEFF: Milik saya juga.
-(WANITA TERKECIK)
-ARJ: Elena?
Hei. Satu saat.
-Bagaimana keadaannya?
-ARJ: Eh, saya baik.
Saya hanya mengambil beberapa taco
dengan beberapa kawan. apa khabar
bagus. Di sini bersama
krew Syurga Perkakasan.
Kami baru sahaja mengadakan mesyuarat
dan menjamu selera.
Perjumpaan?
Kami akan
mencuba sekali lagi
dalam mengatur kedai.
awak?
Ya.
Saya tahu saya kecewa mengenainya,
anda tahu, lepas kita bercakap.
Tetapi saya tidak tahu, kawan,
Saya baru sedar
bahawa perubahan itu sukar.
Anda sedang mengubah sesuatu,
anda tahu.
Dan tidak, kami tidak akan
menang serta-merta,
tapi awak tetap berjuang
dan bergaduh
dan bergaduh, dan...
Kerana itu,
anda akhirnya melakukannya.
Itu yang saya percaya.
Kami akan
minum selepas ini.
Adakah anda tahu
mana-mana tempat yang bagus berdekatan?
GABRIEL: Saya tahu satu.
(CUMBIA MUSIC MAINING)
ELENA: Hey!
Saya ingat
dari mana saya kenal awak.
Awak pecah masuk
bilik rehat.
Eh, milkshake
dan nuggies ayam.
-Itu awak, kan?
-Ya, itu saya.
Bagaimana keadaannya?
bagus.
Whoa. Lihat Gabriel pergi.
Dia mempunyai beberapa pergerakan.
Dia betul-betul masuk cumbia.
Semua orang belajar
menari kecuali saya.
ARJ: Jibril.
apa salahnya
Saya seorang yang gagal.
Saya telah meletakkan awak dan Jeff
dalam keadaan yang teruk.
Ini semua salah saya.
apa? Tiada satu pun yang benar.
Anda hanya cuba membantu.
Bos saya memberitahu saya
saya tidak bersedia,
dan dia tahu kebenarannya.
kebenaran apa?
Bahawa saya jenis dum-dum.
dum-dum?
Awak bukan dum-dum.
Saya dum-dum,
dan saya menyerah.
Anda tidak boleh berputus asa.
-Anda lakukan.
-(Mengeluh)
Tetapi, Gabriel, saya kehilangan pekerjaan saya,
saya kehilangan apartmen saya.
Saya kehilangan pekerjaan saya.
Saya pernah menjadi
makhluk angkasa,
dan sekarang saya adalah seorang perokok rantai.
Saya ketagih nikotin.
Ya, tetapi ia belum berakhir,
bukan?
Maksud saya, awak turun
untuk menunjukkan kepada saya
bahawa hidup saya
bernilai hidup.
Ayuh, mari kita pergi.
Saya cuba, Arj.
Tetapi nampaknya
anda lebih suka hidup
di rumah agam gergasi
dengan kolam
untuk tidur di dalam kereta anda
dan makan bar protein.
Tetapi, Gabriel, saya tidak pernah
mahu semua perkara itu.
Saya hanya mahu cukup,
cukup untuk selesa,
untuk tidak berasa seperti saya
bergelut sepanjang masa.
Jika saya kembali,
adakah saya akan mempunyai kereta saya,
pekerjaan, apa-apa?
Tidak kepada semua perkara itu.
Nah, itu agak menakutkan.
Apabila saya dipecat,
saya juga takut.
Saya tidak tahu
apa yang akan berlaku.
Dan banyak kali,
ia tidak menyeronokkan.
Tidur di dalam kereta anda
tidak menyeronokkan,
lapar tak seronok,
basuh pinggan pun tak seronok.
Tetapi...
Saya suka menjadi manusia.
Saya suka menari, saya suka taco,
saya suka Felipe, saya suka Jeff.
Dan saya sayang awak.
Kalau saya balik,
apa jadi dengan awak?
Adakah saya akan berjumpa dengan awak lagi?
Tidak.
Tugas saya akan selesai,
saya akan menjadi malaikat lagi.
Tiada lagi taco.
Mungkin saya akan tinggalkan satu
untuk awak, untuk berjaga-jaga.
(ARJ TERKECIK)
apa?
(MENGESEH) Suatu ketika,
saya membawa ayah saya makan taco,
dan saya berikan dia baju ini
untuk hari lahirnya,
dan dia hanya menumpahkan
sos hijau ke atasnya.
Hancur habis
baju tu macam budak kecik.
Dan dia masih
memakainya kadang-kadang,
walaupun dengan semua noda,
kerana saya mendapatkannya untuk dia.
Dia tidak tahu
siapa saya, Gabriel.
Dia hanya fikir
saya seorang lelaki kaya
yang memberinya banyak wang
dan mendapatkannya sebuah rumah.
Kenapa dia biarkan awak buat macam tu?
Saya memberitahunya dia memenangi pertandingan
kerana dia mempunyai misai yang keren.
-Oh.
-(KEDUA-DUA TERKECIK)
-Saya juga suka ini.
-Apa?
Bersamamu, ketawa.
Ia adalah salah satu bahagian terbaik
untuk menjadi manusia.
Ia adalah.
Saya hanya berharap
anda mempunyai malaikat yang berbeza.
Azrael tidak akan
membiarkan ini berlaku.
Siapa dia?
Dia seorang malaikat yang hebat,
mempunyai sayap gergasi, membimbing manusia.
-Dia seorang bintang rock.
-(MENGGUGUR SELALU)
Saya rasa saya lebih suka
mempunyai lelaki yang
benar-benar menyukai cumbia,
nuggies ayam
dan psychedelics.
Anda hanya mengatakan itu
kerana saya di sini.
Tidak.
Saya katakan ia
kerana ia benar.
Awak malaikat saya.
Dan awak bukan Azrael.
Awak Gabriel.
Dan anda tahu apa?
Saya suka Gabriel.
Saya lebih suka Gabriel.
Dan saya bukan Jeff.
Saya Arj.
Dan keadaan tidak
berjalan lancar sekarang,
tapi saya kena cuba.
Saya mahu melihat
ke mana ia pergi, seperti saya.
Seperti yang Arj.
Saya rasa
hidup saya bernilai hidup.
LELAKI: Hei, yo
awak okay tak?
Adakah anda memerlukan
perjalanan ke suatu tempat?
apa?
Kereta awak kena tarik, kan?
-Ya.
-Baiklah, saya dapat awak.
Beritahu saya sahaja.
Terima kasih.
Anda bertaruh.
-LELAKI: Helo.
-Ayah?
& Lt; i & gt; Hei, apa khabar?
saya baik.
Sebenarnya, eh,
saya tidak baik.
Saya uh... saya tidak
mendapat tempat baru,
dan, eh, saya masih
terkial-kial mencari kerja.
Ia hanya buruk di luar sana.
& Lt; i & gt; Ramai orang & lt; i & gt;
mempunyai masa yang sukar, & lt; i & gt;
i & gt; tetapi anda akan baik-baik saja
i & gt; Saya percaya pada kamu
Terima kasih.
Mengapa anda
berbohong sebelum ini, walaupun?
saya tak tahu.
Saya rasa saya malu.
Awak selalu
cakap pasal Naveen
dan berapa banyak wang
yang dia buat dan...
& Lt; i & gt; Oh, tidak. Naveen berada
dalam masalah besar sekarang
-Apa?
-Dia sedang diaudit
untuk pengelakan cukai.
i & gt; Dia dan rakan-rakannya & lt;
i & gt; adalah sekumpulan penyangak
Ini akan
kedengaran pelik,
tetapi saya sangat gembira
mendengarnya.
Dan, Jeff,
sebelum kita mula,
anda ingin mengemukakan
sesuatu tentang Foodzr?
Oh, saya pasti melakukannya.
Kita harus mula merawat
pemandu penghantaran ini dengan lebih baik.
Saya bercakap faedah,
reka bentuk semula yang pasti
sistem penarafan itu,
dan kami akan mula
membayar mereka lebih,
cara fucking lebih.
Mengapa kita akan berbuat demikian?
Jika mereka ingin membuat lebih banyak wang,
mereka hanya boleh mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Kita semua tidak boleh menjalani
kehidupan yang baik.
Ya.
Tetapi sebab utama
kita semua memilikinya begitu baik
adalah kerana terdapat
ramai orang
yang mempunyai ia buruk, sangat teruk.
Dan kita memerlukan mereka
untuk mengalaminya
kerana itulah yang membolehkan kita
memilikinya dengan begitu baik.
Tetapi anda tahu apa?
Terdapat lebih banyak daripada mereka
daripada anda.
Dan suatu hari nanti,
mereka akan marah,
dan mereka akan
menjadi teratur,
membakar sauna anda
dan mereka akan
najis dalam terjunan dingin anda,
dan mereka, secara amnya,
akan meniduri anda.
Jadi persetankan
robot penghantaran makanan ini,
persetankan AI ini.
Persetankan semua itu.
Dan inilah berita baiknya.
Jika anda tidak menyukai
mana-mana ini,
Saya mempunyai kepentingan mengawal
dalam syarikat ini,
supaya anda boleh disentuh.
Satu ladang, satu bintang, jalang.
LELAKI: Hei, Arj!
Jangan lupa
botol kencing anda, bro.
(PERBUALAN TIDAK DAPAT DIDENGAR)
& Lt; i & gt; (HANTAR SAYA ANGEL & lt; i & gt;
OLEH BERMAIN HIDUP SEBENAR)
???Adakah anda percaya
syurga di atas ???
???Adakah anda percaya pada cinta ???
& Lt; i & gt; Jangan bercakap bohong,
jangan berbohong dan tidak benar ???
& Lt; i & gt; Semuanya kembali kepada anda ???
& Lt; i & gt; Hantar saya malaikat ???
& Lt; i & gt; Sekarang ???
& Lt; i & gt; Mimpi kosong boleh
hanya mengecewakan ???
& Lt; i & gt; Di dalam bilik
sebalik senyuman anda ???
& Lt; i & gt; Tetapi jangan berputus asa,
jangan berputus asa ???
& Lt; i & gt; Anda boleh bertuah dalam cinta ???
& Lt; i & gt; Ia mendapat di mata anda ???
??? & lt; i & gt; Ia membuat anda menangis ??? & lt;
& Lt; i & gt; Tidak tahu apa yang perlu dilakukan ???
& Lt; i & gt; Anda sedang mencari cinta
Memanggil syurga di atas ???
& Lt; i & gt; Hantar saya malaikat ???
& Lt; i & gt; Sekarang ???
(MUZIK BERHENTI)
(MAIN MUZIK INSTRUMEN)